Udathu. Hari Hara Durga Vasisht Pranav  HHDVasishtPranav | (cid:239) Hari Hara Durga Vasisht Pranav Udathu | (cid:128) hhdvp.me | # vasishtpranav.udathu@gmail.com | H +91 9347349353 Education 2021 - present Bachelors Degree at SRM University AP 2021 2019 Class 12th BIEAP at STAR COLLEGE PLATINUM CAMPUS Class 10th ICSE at St.Francis English Medium High School (GPA: 7.7/10.0) (887) (492/600) Skills Technical Skills: HTML5, CSS, Flask, Node.js, Express.js, ReactJS MongoDB, MySQL, Scikit- Learn, Keras, Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn, Git, GitHub, Linux, Azure; Docker. Programming Skills: Python, JavaScript, C, C++, Java. Work Experience Intern at Techwave ConsultingIndia Pvt Ltd Jun 2023 - Aug 2023  Developed and deployed machine learning models for predictive analytics, enhancing decision- making processes and increasing forecasting accuracy within three months using Python and Ten- sorFlow  Conducted extensive data analysis and preprocessing for machine learning models, resulting in reduction in error rates and improved model performance  Worked with Python, TensorFlow, and web development frameworks. Research on Gene Expression-Based Classification of Tuberculosis Aug 2023 - Dec 2023  implemented Random Forest and XGBoost classifiers to achieve high accuracy in TB classifica- tion. Optimized models using ensemble methods for feature selection, resulting in improved model efficiency and reliability.  PExecuted comprehensive permutation importance analysis, uncovering key genetic markers for TB diagnosis, paving the way for innovative diagnostic techniques and enhancing diagnostic accuracy  Employed a comprehensive suite of Python libraries (Scikit-Learn, Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn) for data preprocessing, in-depth analysis, and robust model development. Projects Laymans GPT (currently working) link  Created a simple yet effective platform that allows seamless interaction with locally hosted language models, enabling users to communicate with AI in an intuitive manner.  Integrated vector storage solutions to enhance the models ability to remember and recall past interactions, leading to a more personalized and context-aware user experience. Auto ml link  Developed a user-friendly AutoML tool for streamlined Exploratory Data Analysis (EDA) and model training.  Enabled efficient data uploading, robust EDA, and machine learning model training for regression and classification tasks. Campus Connect link  Developed an anonymous chat application for students from various universities facilitating cross- university communication for knowledge exchange and networking.  Enabled secure login using organization email addresses to ensure user privacy and data protection by using Firebase for authentication  Utilized React.js for building a dynamic and responsive user interface. Voice assistant link  Utilized Python to create a Voice Assistant service that showcases the transformative impact of modern technology on daily tasks.  Empowered users to effortlessly execute tasks through intuitive voice commands, enhancing produc- tivity in daily activities.  Provided a seamless solution for diverse day-to-day tasks, leveraging contemporary technology to simplify user interactions. Last updated: August 28, 2024