+91-8630003793 HITIN SHARMA hitinsharma@yahoo.com Hitin Sharma  www.hitin.tech EDUCATION Bachelor of Technology in Computer Science and Engineering Noida Institute of Engineering and Technology, Greater Noida, Uttar Pradesh, 80.4% 2022 - 2 0 2 5 Diploma in Computer Science and Engineering Galgotias University, Greater Noida, Uttar Pradesh, 91.8% CBSE, Class X Nirmala Convent School, Bulandshahr, Uttar Pradesh, 83.3% COURSEWORK / SKILLS 2022 2019 C++   Data Structures & Algorithms  OOPS Concept   Web Development  Cloud Computing Database Management System (DBMS) INTERNSHIP AICTE Cloud Intern        Hands-on experience with Amazon AWS. Implemented secure AWS configurations for infrastructure. Designed and deployed scalable cloud architectures. Ensured cloud security through best practices. Automated infrastructure provisioning using AWS CloudFormation. Configured and managed Virtual Private Clouds (VPCs) for network security. Applied DevOps practices to streamline deployments and enhance efficiency. 09 2023  11 2023 Greater Noida, Uttar Pradesh PROJECTS  -Sphere (Online Exam Portal) View Project  -Sphere, a online proctoring solution meticulously developed using HTML, CSS, JavaScript, PHP and MySQL. This dynamic platform is engineered to revolutionize online assessments by integrating robust security measures with user-friendly functionality. - (Food Waste Management System) View Project  Developed a dynamic and user-friendly web application to facilitate food donations using a tech stack comprising HTML, CSS, JavaScript, PHP, and SQL. The platform aims to connect donors with surplus food to local charities and organizations, ensuring a streamlined and efficient process for food redistribution. ACHIEVEMENTS     Awarded silver medal issued by Galgotias University for being the branch topper in diploma with 9.18 CGPA. Secured 1st rank in website development competition during college tech fest. Secured 1st rank in Tech Quiz Competition during college tech fest. Solved 150+ coding problems on leetcode, GFG overall. LEADERSHIP/EXTRA CURRICULARS NIET Coding Club President   Hosted online and offline Coding Competitions for 200+ participants. Created Coding Problems for the Competition.