Saurav Satpute +91-9370596659 | saurav.satpute5@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/saurav-satpute/ | Address : Kothrud, Pune EDUCATION PCETs Pimpri Chinchwad College of Engineering Pune Bachelor of Engineering. in Computer Engineering SKILLS  Programming Languages: Core Java, JavaScript, Python.  Web Technologies: HTML, CSS, React.js  .Database: MySQL, MongoDB Jun 2018-May 2022 CGPA- 9.09  Library & Tools: Tailwind CSS, Object-Oriented Programming, RPA (Blue Prism, Nintex)  Others: Database Management System, Bot Testing, Bot Monitoring Experience Software Engineer, Fiserv Aug 2022 - Aug 2023  Developed custom C# code blocks to introduce new functionalities to Blue Prism, expanding its capabilities beyond standard features.  Contributed to a C# project for a leading US-based client, delivering high-quality solutions and exceeding expectations in a dynamic team environment.  Utilized Blue Prism and Nintex to automate daily computer tasks, enhancing operational efficiency by 100%.  Reviewed and authored Process Definition Documents (PDD) and Solution Design Documents (SDD) to provide clarity and insight into processes for clients.  Proficient in RPA methodologies, Blue Prism, and Nintex, facilitating seamless integration and optimization of automation solutions.  Skills: Core Java,Javascript, React Js ,Git and Github, Blue Prism, Nintex, Testing, Bot Monitoring, RPA PROJECTS Netflix GPT Sep 2022  Skills : Javascript, Tailwind CSS, React js, Firebase, Chat GPT API  Developed a frontend clone of Netflix using JavaScript, Tailwind CSS, React.js, and Firebase.. Implemented Sign In, Sign Up, Search Movie, and movie details features.  Utilized Chat GPT API to enhance movie search functionality based on user input.  Demonstrated problem-solving skills and a commitment to user-centric design. Book Resale Store System Oct 2021  Skills : Javascript, Python, Pandas, Numpy, Machine Learning, Scikit learn,  Developed a web application facilitating student book transactions using JavaScript, Python, Pandas, and NumPy.  Implemented a Book Recommendation System employing various machine learning techniques, including Content-Based and Collaborative Filtering algorithms.  Demonstrated proficiency in web development, data manipulation, and machine learning techniques to create a robust and user-friendly application. Certification  Python 3 Programming Certification