Abhishek Kumar (2020 - 2024) Electronics and Communication Engineering Bachelor of Tecnology (B.Tech) National Institute Of Technology, Warangal (cid:131) +91-6309081286 # kumar699.abhishek@gmail.com # ak912046@nitw.ac.in  GitHub Profile (cid:239) LinkedIn Profile Education  National Institute of Technology, Warangal B.Tech. Electronics and Communication Engineering  Sri Chaitanya Jr Kalasala Telangana State Board of Intermediate Education (TSBIE)  Kendriya Vidyalaya AFS Begumpet Central Board of Secondary Education (CBSE) Experience 2020-2024 2018-2020 2018  Indian Space Research Organization (ISRO) June 2024 - July 2024 Software Developer Intern Hyderabad  Developed an application that transcribes audio and video using Whisper AI and summarizes transcripts with the LLaMA 3 8B model.  Implemented a full-stack solution using MongoDB, React, Express, and Node, with Material-UI for a responsive user interface, and utilized Axios for efficient handling of HTTP requests and API interactions.  Integrated JWT authentication for secure user authentication and authorization, and used Nginx as a web server and reverse proxy.  Hosted the application on GCP with HTTPS and SSL/TLS certificates for secure communication. Personal Projects  Visual Insight Generator (Personal Project)  Developed using HTML, CSS, Javascript, Node.js, AWS Lambda, Amazon Step Functions, API Gateway, S3, Amplify, Rekognition, Transcribe, and Bedrock.  Efficient Note Generation: Summarized 30 hours of video content into notes costing $150, averaging 3 minutes and 30 seconds per segment, saving 99.89% of typical note-taking time.  Utilized AWS Transcribe for audio transcription and Amazon Rekognition for segment analysis  Employed FFmpeg for generating thumbnail images to complement summarized text.  Fullstack MERN Blog App (Team Member)  Developed a full-stack blog application using the MERN stack: MongoDB, Express, React, and Node.js.  Utilized CSS for a responsive and visually appealing user interface.  Implemented features for creating, editing (using React Quill rich text editor), deleting, and viewing blog posts in reverse chronological order.  Integrated JWT authentication for secure user authentication and authorization. Technical Skills and Interests Languages: C/C++, HTML, CSS, Javascript, Python, Matlab Developer Tools: Git/Github, VScode, Jupyter Notebook Docker Library: Node.js, React.js, Express.js, Mongoose, Axios Cloud/Databases: AWS Cloud Services, Google Cloud Platform (GCP), MongoDB Operating System: Linux, Windows Web Servers: nginx Technical Skills:RESTful Web Services, Data Structures and Algorithms, Security (SSL/TLS, OAuth) Areas of Interest: Web Development, Machine Learning and Artificial Intelligence Soft Skills: Communication, Decision Making, Teamwork, Critical Thinking Achievements  Innovation Incarnate Youth Fest Winner for Creative Ingenuity - 2023  A-Certificate National Cadet Corps. (NCC)