. SUMMARY RAJESH KUMAR +91 8005039249 | mailrajeshkumar124@gmail.com | Greater Noida, India 201308 github.com/rajeshkumar-niet | linkedin.com/in/rajeshkumar-niet Highly motivated B.Tech student specializing in Computer Science and Engineering, with a keen interest in Artificial Intelligence and Machine Learning. Experienced in Advanced Java Programming, Python, and Machine Learning, seeking opportunities to apply skills in innovative AI and ML projects. Passionate about leveraging technology to solve real-world challenges. ACADEMIC    Bachelor of Technology | NOV 2021 - Expected in June 2025 Noida institute of engineering and technology CGPA : 8.25 Inter College | April 2019- March 2020 Jawahar Navodaya Vidyalaya Percentage : 87.8% High school | April 2017 - March 2018 Jawahar Navodaya Vidyalaya Percentage : 86% Technical Skills Programming Languages: Python, Java   Web Development: HTML, CSS, JavaScript Frameworks & Tools: Spring, JDBC  Database Management: MySQL, MongoDB   Machine Learning & Deep Learning PROJECTS  Gesture-Controlled Computer Interface Link Technologies : Python, OpenCV, MediaPipe Description: Developed a system for hands-free computer operation using real-time hand gesture tracking. Enables tasks such as screen navigation and media control with simple hand gestures.  Machine Learning Projects Link Technologies : Logistic Regression,Support Vector Machine (SVM) Description: Developed a system for hands-free computer operation using real-time hand gesture tracking. Enables tasks such as screen navigation and media control with simple hand gestures.  Smart Parking System with Number Plate Recognition (SIH2023) Link Technology: Computer Vision, Python Description: Developed a smart parking system using computer vision to scan and display vehicle number plates. Created the front-end to improve user interaction, enhancing parking efficiency by guiding vehicles to available spots. INTERNSHIP  Machine Learning Coding Internship at Suven Consultants & Technology Pvt. Ltd.( 2 weeks )  Data Science Internship at Celebal Technologies ( 8 weeks ) CERTIFICATIONS      Certificate in Building Recommender Systems with Machine Learning and AI - Infosys Certificate in Getting Started with AI using IBM Watson - IBM Certificate in Basic Data Descriptors, Statistical Distributions, and Application to Business Decisions - Rice University Certificate in Introduction to Machine Learning - Duke University Certificate in Introduction to Artificial Intelligence (AI) - IBM PARTICIPATION Smart India Hackathon (SIH) 2023, Developed parking management system to enhance efficiency through proper parking. Collaborated on logical code design and implementation. HACK-X-NIET Hackathon 2023, Created web portal for direct sharing of environmental issues with authorities. Contributed to back-end logic and data handling. CODE-A-THON, Participated in a 7-hour coding challenge conducted at NIET by CodeTantra. Secured victory in the challenge by showcasing exceptional coding skills and problem-solving abilities.    .