 SravaniKarri137 | (cid:239) Karri Sravani | # sravanikj2004@gmail.com | H +91 9948757999 Karri J A D S Sravani Professional Summary Final-year undergraduate in Computer Science with a strong foundation in object-oriented programming (OOP), data structures, and full-stack software development. Proficient in relational and non-relational databases, and building scalable and efficient applications. Experienced in designing user interfaces, optimizing applications for speed, scalability, and security, and collaborating with cross-functional teams in agile environments. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree in Computer Science, SRM AP University, CGPA: 8.61/10 2021 2019 Skills Programming: Tools: Methodologies: Technical Skills: Soft Skills: Projects Class 12th, Tirumula Jn College, 958/1000 Class 10th, Bhashyam Public School, 10 CGPA C, C++, Python, Java, SQL Git, Visual Studio Code Agile, SCRUM, SDLC,Software Design Data Structures, OOP, Algorithms, Integration, Security, Documentation, Machine learn- ing, Deep Learning, NLP, Gen AI Analytical Thinking, Problem Solving skills,Communication, Teamwork Music Recommendation System  Built a scalable recommendation engine by analyzing user preferences and benchmarking against industry trends.  Leveraged Pandas for data manipulation, scikit-learn for model building, and Matplotlib for data visualization.  Tools: Python, Pandas, scikit-learn, Matplotlib, SQL. Brain Stroke Identification  Developed a machine learning model to classify brain images for stroke detection, enhancing healthcare diagnostics.  Conducted model evaluation using accuracy metrics, ROC curves, and cross-validation.  Tools: Python, scikit-image, NumPy. Work Experience Intern at APSSDC June 2023 - Aug 2023  Contributed to web development and database management projects, optimizing application performance.  Designed user interfaces and enhanced database schemas for better performance and scalability.  Tools: SQL, HTML/CSS, JavaScript. Research on Sentiment Analysis June 2023  Conducted fundamental investigations into NLP methods and ML algorithms to discern sentiment in textual data.  Engaged in data preprocessing, model development, and analysis.  Applied these techniques in the context of AI research. Certifications NPTEL: Database Management Systems, Introduction to Number Theory