Logical and organized individual with a strong interest in computer science engineering. Proficient in Python, C and Java. If given the opportunity, I would like to learn to pursue new skills, expand my knowledge as a student and deliver on tasks assigned to me on the internship. Education 2021-06 - Bachelor of Technology: Computer Science & Current Engineering. Manipal University Jaipur - Rajasthan, India Course Modules: Object Oriented Programming |Data Structures and Algorithm| Computer Structure Architecture| Data Communication|  8.5 CGPA till IV Semester 2019- 2021 High School Diploma Delhi Public School Whitefield - Bengaluru, India  Graduation with Distinction - 92% in XII CBSE Core Subjects: Mathematics, Physics, Chemistry, English & Pradyuth Reddy T N Computer Science Engineering Student Contact Address Bengaluru, KA , India Phone +91 9108019202 E-mail pradster02@gmail.com Computer Science. LinkedIn linkedin.com/in/pradyuth- reddy-b4a97a268 2005 - 2018 High School Diploma Greenwood High - Bengaluru, India Topper in Computer Science  100% in ICSE Board Exam SECONDARY EDUCATION 95.8% avg in ICSE Skills C Java MySQL JavaScript CSS HTML Coding Leadership Communication Problem Solving Time Management Projects Attendance System by facial recognition using python, worked on a project using JavaScript and html for website and SQLite for database. Uses ML to train an AI model based on face data stored in database to recognize users and mark attendance. Shopping cart website using react, Website for shopping using React JS and PostgreSQL as database containing a list of food items available in different restaurants present in the database. Summarized News Digest using ML, Website for getting summarized news and information on certain specified topics via web scraping newsletters and articles. Personal Details RESEARCH PAPER Anonymization of Sensitive Information in Realtime Nationality: Indian research paper, Research on various AI text and image recognition models. Volunteer Experience  Collected educational books and materials to help underprivileged children at Little Angels School, Bangalore.  Mentored Students of 11th and 12th for preparation in their engineering entrance exams.  Helped crowd source funds from family and friends to set up a de-fluoride mineral water plant in my native village in Andra Pradesh Interests Basketball, F1 and Travelling. .