github.com/amaranarayana AMARA NARAYANA +91-9059690058 linkedin.com/in/amaranarayana amaranarayana321@gmail.com PROJECTS Movie Ticket Booking System | Java, Java Gui    Designed and implemented a robust movie ticket booking system using Java programming. Implemented user-friendly features for seat selection, payment processing, and real-time Confirmation. Ensured a seamless and efficient booking process, emphasizing real-time confirmation. E-Commerce Website | HTML, CSS, Basic Java Dec2023 Jun2023    Developed a dynamic e-commerce website for a shoe store using HTML and CSS, added functionality through basic java programming. Implemented an intuitive user interface for seamless browsing, product selection, and checkout. Implemented responsive design techniques for effortless responsiveness across various devices in the e- commerce website. Parking Management System | Java language Oct2022  Developed a desktop application using java for efficient parking management system.   Constructed an application to classify the parking management. Created a payment method for different classifications. Summer Training Solving Competitive Problems Using Data Structures| Human Resources Jun2023  Mastered linear data structures and advanced algorithms, progressing from foundational to advanced levels.  Applied DSA knowledge to real-world scenarios, honing optimization techniques for practical problem-solving  Developed a string proficiency in solving complex problems by employing efficient algorithms and algorithmic thinking in a java programming environment. SKILLS AND EXPERTISE Programming Languages: Java, Java script, C++. Software & Tools: Git, Visual Studio code, VMWare, Docker. Technologies/Framework/Libraries: HTML, CSS, Bootstrap, AngularJS, ReactJS, NodeJS, jQuery. Data Management: MySQL, MongoDB Soft Skills: Problem Solving and Critical Thinking, Teamwork,Leadership and Initiative. ACHIEVEMENTS AND CERTIFICATIONS    Solve 100+ Problems in Hacker Rank. |sep23 Software Testing Course I Skill stone | jan23. Solving competitive problems using Data Structures| Human Resources | Jun23 EDUCATION Lovely Professional University Bachelor of Technology in Computer Science and Engineering  7.00 CGPA Narayana Junior College Intermediate Education  92% Jalandhar, Punjab July 2021  Present Vishakapatnam,AP May 2021