Tilak Raj Dixit Ghaziabad, UP , India (cid:211) +91-7393865835 tilakrajdixit@gmail.com LinkdIn (cid:135) Github EDUCATION KIET Group Of Institution B.Tech - Computer Science - CGPA - 7.68 Up till 2nd year St. Aloysius High School ISC - Intermediate - Percentage - 88.5% TECHNICAL SKILLS Nov 2021 - Aug 2025 Ghaziabad, UP 2021 Kanpur, UP Languages: C/C++,Python, JAVA, JavaScript, HTML, CSS Developer / Project Management Tools: VSCode, Pycharm, Sublime, Git, Github , Postman Api Problem Solving : Data Structures and Algorithms , Object-Oriented Programming Technologies / Frameworks / Integration : ReactJs, Express(node.js), jquery, Django, Flask , REST API Databases: MongoDb, SQL, MySql, SQLite Operating Systems : Windows , Linux EXPERIENCE Voltsec.io  Cyber Security PtaaS Web Developer Intern April 2024  Present Remote  Created an API for vulnerability scanning for web applications using FastAPI.  Developed APIs for network scanning and currently working on further enhancements.  Designed and implemented the frontend using ReactJS, and integrated public APIs for additional functionalities and purposes. GirlScript Summer of Code Open Source Contributor May 2024  Present  Collaborated with a diverse team of developers to address project requirements and implement solutions.  Gained hands-on experience with version control systems and project management tools.  Enhanced understanding of software development best practices through real-world project contributions.. PROJECTS Eshop | React, Tailwind CSS, Express, MongoDB, Nodejs, Redux, Stripe, Render October 2023  Implemented robust user authentication and authorization mechanisms using JSON Web Tokens (JWT) and Express.js middleware .  Integrated Stripe payment gateway for seamless and secure online transactions, resulting in a 25% increase in completed transactions and a 15% decrease in checkout abandonment rate. Student GPA Predictor | Linear Regression, Python , Numpy , Pytorch April - July 2023  Developed a GPA prediction model using linear regression and Gradient Descent algorithm, achieving a 92% accuracy rate through cross-validation.  Emphasizes data preprocessing and parameter optimization, reducing prediction errors by 20% compared to standard models. FilmFlix-Viewer | HTML, CSS, JavaScript, Materialize CSS, Node.js, MySQL May-2023  Developed a user-friendly web app using Node.js, MySQL, and TMDB API for seamless movie exploration.  Backend functionality implemented in Node.js ensures smooth data retrieval and manipulation . ACHIEVEMENTS  Secured Global rank-261 in div-3 of Codechef starters 111  Departmental Level Winner in hardware category at InnoTech 2023  Coding Competition Winner - Secured 2nd position among 600 candidates  Solved more than 500+ dsa problems across various coding platforms  Round 1 winners in Hack it Out conducted by IIT BHU 2024 Coding Profiles  Codechef - 3 star (Max rating - 1621)  Leetcode (300+ problems solved)  GeeksForGeeks (200+ problems solved)  Coding Ninjas (100+ problems solved)