Sowmya Kalam  Sowmyakalam | (cid:239) sowmya-kalam | # sowmyakalam@srmap.edu.in | H +917382358505 Summary As a Computer Science Engineering graduate, I am seeking a position where I can leverage my problem- solving skills and apply my knowledge in a practical setting. With a strong foundation in computer science and a passion for exploring innovative solutions to complex problems, I am eager to contribute to a dynamic team and learn from experienced professionals in the industry. Work Experience Intern June 2023 - Aug 2023 Participated in a virtual internship program offered by APSSDC specializing in Data Analysis.Completed a hands-on project that enhanced skills in data manipulation, visualization, and problem-solving. This inaugural experience has laid a solid groundwork for my future career aspirations. Projects To-Do List Developed a dynamic To-Do List application with React, featuring task addition, editing, deletion, and reordering. Utilized React hooks (useState) for efficient state management and task manipulation. Portfolio Developed a personal portfolio using HTML, CSS, JavaScript, and React.js. Demonstrates skills in frontend development, includes information about work experience, education, and projects, and provides smooth navigation to social media profiles. Learning Management System(MERN Stack) Designed and developed a cutting-edge learning management system using modern technologies including React.js, Node.js, Express.js, and MongoDB. Implemented features for seamless user experience, such as interactive course content, and secure authentication mechanisms. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree at SRM University AP 2021 2019 Class 12th Board of Intermediate Education AP Class 10th Board of Secondary Education AP (CGPA: 9.19) (973/1000) (CGPA: 10.0) Technical Skills C, C++, Java, Python, HTML, CSS, JavaScript Relational Database(MySQL) Languages Databases Data Analysis Numpy,Pandas,Matplotlib Other Skills Data Structures Achievements Certificate of Completion for Virtual Internship in Data Analysis using Python Certificate of Completion for The Modern Python 3 Bootcamp on Udemy (Certificate Link) Certified in (Problem Solving (Intermediate)) on (HackerRank) Solved 1000+ problems on leetcode (Leetcode) and geeksforgeeks (GeeksforGeeks)