Aman Dwivedi Ghaziabad, Uttar Pradesh, India (cid:131) +91 9520471719 # daman0195@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/dwivediamann  github.com/dwivediamann Education KIET Group of Institutions Bachelor of Technology in Computer Science and Information Technology (8.10* CGPA) November 2021  Present Delhi NCR, Ghaziabad, India Suditi Global Academy Intermediate, PCM(90.2 %) Suditi Global Academy Matriculation (92.6 %) Experience EY GDS-AICTE Data Analytics Edunet Foundation April 2018  March 2020 Mainpuri, Uttar Pradesh April 2017  March 2018 Mainpuri, Uttar Pradesh February 2024  April 2024  Collected and analyzed data from health records, billing systems, surveys, and databases, leading to a 15% improvement in decision-making efficiency.  Provided comprehensive training and continuous support to healthcare professionals, increasing their proficiency in utilizing Power BI dashboards for data-driven decisions by 30%. Cisco AICTE Virtual Internship Program KIET Group of Institutions April 2023  July 2023 Ghaziabad, India  Implemented network security measures such as firewalls, IDS/IPS, and VPNs to protect against unauthorized access and ensure secure data transmission  Proficient in malware detection, prevention, and eradication, ensuring data integrity, confidentiality, and network availability through security protocols and system audits Projects CropGuard App | Dart, Flutter, Visual Studio Code, TensorFlow Lite March 2024 - Present  Developed a crop disease prediction application using Dart and TensorFlow.  Implemented real-time disease detection in remote areas to boost crop yield and reduce fertilizer usage by 10%  Enhanced accessibility with voice assistance and multi-language support for diverse user bases. Radio App | Dart, Flutter, Alan AI January 2024 - February 2024  Alan AI enables creating voice AI assistants for apps, offering tools for designing, embedding.  This app integrates a voice assistant, enabling voice commands and increasing user engagement by 2 times.  Alan AI enhances user interactions with advanced natural language understanding. Instant Messaging Development | Dart, Flutter, Firebase October 2023 - December 2023  Enhanced a Flutter-based application to support real-time simultaneous chatting between two individuals.  Facilitate real-time messaging with instant notifications for prompt communication.  Enjoy multimedia flexibility for enhanced communication, including sharing photos, videos, and documents Technical Proficiencies Programming Languages: Java, Dart, Python, C, HTML, CSS, and SQL. Developer Tools: VS Code, Eclipse, Android Studio, IntelliJ IDEA Version Control: Git, GitHub Other Skills: Data Structures and Algorithms,Object-Oriented Programming Certifications  Supervised Machine Learning: Regression and Classification (Coursera)  Programming Essential in Python(OpenEDG)  Cisco Introduction to Cybersecurity  AWS Academy Graduate - AWS Academy Cloud Foundations Show Credential Show Credential Show Credential Show Credential Co-curricular Activities  Ranked first in the department at Innotech 2023.  Participated in 10 Hackathons.  Member of Technocrats Club in Android domain.