Sai Chakradhar Rao Mahendrakar Senior Year (4th) B.Tech. Student Computer Science Engineering and AIML SRM University AP  Github Sai-Chakradhar-Mahendrakar (cid:128) Personal Website saichakradharrm.vercel.app Key Skilled Areas +91 7989034578 saichakradharrm@gmail.com saichakradharrao m@srmap.edu.in (cid:239) LinkedIn sai-chakradharrm  Software Engineer Education  Database  Full Stack Web Developer  Machine Learning  Deep Learning 2021 - present B.Tech (CSE with AIML) at SRM University AP (CGPA: 9.2/10.0) Courses Taken: Data Structures and Algorithms, Database Management, Graph Theory Software Engineering, Operating System, Computer Networking, Applied Data Science, Machine Learning (Statistical Modeling) 2021 2019 Work Experience Class 12th APBIE Class 10th APBSE (Marks: 960/1000) (GPA: 9.7/10) Research Intern  SRM University AP Summer Internship 2023  Conducted a machine learning project focused on Person Authentication and Identification.  Developed cutting-edge BCI technology for real-time biometric security, processing EEG data at 250 Hz.  Research Include AI models including Machine Learning achieving 90% accuracy in user identification.  Utilized EEG signals from 64-channel headsets for robust user authentication, reducing false accept rates to 0.1%.  Skills: Machine Learning Algorithms, Data Analysis in Python(Numpy, Pandas, MatplotLib, Seaborn). Projects Enterprise eLearning Platform - ReactJS  N odeJS  M ongoDB MERN Stack Web Application  Designed a scalable eLearning platform using the MERN Stack, with 80% and above Real Experience Score(Speed Analytics).  Implemented user roles for Teachers and Administrators, significantly reducing unauthorized access attempts..  Conducted comprehensive SDLC practices with over 10 UML diagrams and 100+ test cases leading to a enhancing content management efficiency.. RealEstate MarketPlace App - ReactJS  N odeJS  M ongoDB MERN Stack Web Application  Developed MERN stack real estate marketplace with increased user engagement, enhancing usability.  Built advanced search system, reducing search time and improving user experience.  Implemented real-time messaging using Socket.io, enhancing user satisfaction by facilitating seamless transactions. Healthcare Data privacy using Federated Learning - Machine Learning  DeepLearning Interdisciplinary Project 2024  Enhanced healthcare analysis using CNN-trained brain tumor data, improving diagnosis accuracy by 27%.  Used homomorphic encryption for secure processing of 1GB of sensitive healthcare data with zero data breaches.  Ensured compliance with data privacy regulations through Federated Learning and Homomorphic Encryption, reducing data exposure risk across 5+ distributed healthcare facilities. Digital Watermarking System Java GUI Application  Engineered a robust Digital Watermarking System using Java, integrating AWT and Swing for an intuitive GUI experience. A successful watermark insertion rate.  Reduced piracy by using Java watermarking manipulation resilience. Typing Speed Test Application Python GUI Application  Planned a interactive Typing Speed Test app with Python and Tkinter, resulting increase in user retention.  Initiated time-based speed and accuracy , showcasing mastery of Python modules and GUI development. Technical Skills  Programming Languages: C, C++, Python, Java, JavaScript.  Database: MYSQL, MongoDB.  Front-End: HTML, CSS, JavaScript, ReactJS  Back-End: NodeJS, RESTful API  Others: Git, Github, CI/CD, System Design, MicroServices. EXTRA CURRICULAR ACTIVITIES  Top 5% in Database management System in NPTEL Exam (Elite+Silver) 2023.  Best Research Paper in Federated Learning in the 8th Research Day of SRMAP 2024.  Active Leetcode(200+ Problems) and CodeChef(2* star) weekly test participator.  Qualified GATE 2024: Achieved the Top 10% ranking out of 150,000 candidates.