MD SHAD KHAN Software Engineer 9065603085 mdshadkhan95@gmail.com github.com/iamshadkhan Okhla, New Delhi Summary To secure a Software Engineering position leveraging my prociency in Unix/Linux environments, Python, and distributed systems. My hands-on experience includes building robust Python applications and collaborating within dynamic teams to deliver impactful results. I am committed to continuous learning and applying my technical skills to drive excellence in software engineering, contributing positively to organizational objectives. Unix/Linux Environments Hadoop Distributed System Machine Learning TCP/IP Python Java SQL Version Control Articial Intelligence Nlp Skills Bharat Intern Data Scientist  Applied Machine learning Models like LSTM for stock market analysis and other models for Titanic Survival Prediction. Experience Forage Tata iQ Data Visualisation Virtual 05/2023 - 06/2023 VIrtual 06/2023 - 07/2023  Focusing on framing business scenarios, selecting appropriate visuals, and effectively communicating insights. Utilized tools such as Tableau for data visualization. NIET Greater Noida B.Tech CSE-Data Science Jamia Millia Islamia Diploma in Electronics Engg. Education Courses & Certificates 2022 - 2025 2018 - 2022 Introduction to Software Engineering IBM Applied Software Engineering Fundamentals Specialization IBM Describe software engineering, Software Development Lifecycle (SDLC), and software development tools, technologies and stacks. Summarize the skills required in software engineering and describe the career options it provides. Describe software development and related technologies; outline approaches to deployment architectures; and summarize career options in the eld. Explain the role of version control and collaborative coding in SDLC & DevOps; Create GitHub repositories and use branching with Git commands. Projects E-commerce Platform  Design and develop a scalable e-commerce platform with features like user authentication, product catalog management, shopping cart, checkout process, and payment gateway integration. Real-time Chat Application  Create a real-time chat application supporting one-on-one and group messaging, le sharing, and multimedia content www.enhancv.com Powered by