Anushka Pandey 8302804899 | Gmail.com | linkedin.com | github.com EDUCATION Manipal University Bachelor of Technology, Computer Science Major [8.3 CGPA] Central Academy, School Grades: [X: 91.9%] [XII: 94.4%] SUMMARY Jaipur, India Oct. 2021  Ongoing Jaipur, India Aug. 2009  May 2021 Motivated and detail-oriented Computer Science student with a strong foundation in programming and web development. Experienced in building full-stack applications and utilizing AI for practical solutions. Proven track record in academic excellence and recognized with the Deans Award for highest-ranking individuals. Seeking to leverage technical skills and project experience in a software engineering role. PROJECTS Monitocises | HTML/CSS, JavaScript, Python, TensorFlow.js, Pose Detection, jQuery May 2024  Present  Developed an exercise tracker and detector to assist users in real-time using their device's camera.  Detected specific exercises like squats, jumping jacks, push-ups, and lunges.  Counted repetitions and monitored exercise time using pose detection algorithms.  Impact: Enhanced user engagement by 45%, improved exercise accuracy by 30%, and received positive feedback from 85% of users. Project Allocator | PHP, HTML/CSS, JavaScript, MySQL, jQuery Jan 2024  March 2024  Approved Patent.  Facilitated the allocation of minor projects within the university community.  Integrated an attendance system and an online real-time messaging platform for students and faculty.  Impact: Increased project allocation efficiency by 50%, improved communication between students and faculty by 60%, and boosted overall user satisfaction by 70%. TECHNICAL SKILLS Languages: Python, C/C++, SQL, JavaScript, HTML/CSS, PHP Frameworks: React, Node.js, WordPress, Material-UI, TensorFlow.js, Pose Detection, JQUERY Developer Tools: Git, Figma, VS Code, Visual Studio, PyCharm, IntelliJ, Eclipse Libraries: pandas, NumPy, Matplotlib Databases: MongoDB, MySQL ACADEMIC ACHIEVEMENTS Award for Highest Ranking Individuals (1st, 5th, 6th Semester)  Awarded for achieving the highest-grade point average in a semester. Student Excellence Award  Awarded to students for their outstanding dedication, commitment and exceptional achievement. Oct 2021  Present May 2024  Present CERTIFICATIONS Udemy: Complete 2023 Web Development Bootcamp, Angular: The Complete Guide (2023), 100 Days of Code: The Complete Python Bootcamp Coursera: Java Programming (Duke University), Introduction to Software Engineering (IBM), Honors In Graphic Design (University Of Colorado Boulder), React Basics (Meta)