P MOHAN SAI KUMAR  GitHub | (cid:239) Linkedin | # email | H Contact Work Experience Web Developer Internship  System Tron Feb 2024 - Mar 2024  Designed interfaces with Materialize UI, increasing user engagement.  Employed HTML, CSS, JavaScript for interactive, accessible web solutions, enhancing engagement. AWS Internship  Skill AP APSSDC Jun 2023 - Aug 2023  Architected a secure, scalable AWS data storage solution, enhancing data retrieval , reducing downtime percent and improving system efficiency. Projects SmartShop Hub: Product Reviews and Tech News  Engineered a full-stack website using the MERN stack enabling users to post and read e-commerce product reviews, receive notifications about the latest tech news, and browse a dedicated products.  Implemented user authentication, dynamic content rendering, and responsive design to enhance user experience. Healthcare Administrative Solutions  Engineered high-performance applications, boosting system speed and reducing memory usage and enhancing user experience and operational efficiency.  Assisted in developing and debugging applications, enhancing system performance and user experience. Intelligent Voice-Controlled Assistant  Developed AI voice assistant for web searches, email automation, and information retrieval.  Implemented speech recognition and NLP for seamless user interaction.  Integrated Google, Wikipedia, WolframAlpha APIs for comprehensive knowledge base. Education Bachelors Degree at SRM University AP  2021-Present Higher Secondary Education at Tirumala Junior College  2019 - 2021 Secondary Education at Jawahar Navodaya Vidyalaya  2014 - 2019 (CGPA: 8.57/10) (Percentage: 96.2) (Percentage: 90.2) Skills Web Technologies : Programming Languages : C ,C++ ,Python,Java Database Management : Dev Tools : MySQL, Database design and normalization Visual Studio Code ,Git ,GitHub HTML ,CSS ,JavaScript, React.js Certifications Career Essentials in Generative AI  Microsoft and Linkedin Advanced Python Programming  Skill AP APSSDC Data Base Management System (Elite + Silver)  NPTEL Last updated: August 24, 2024