Chhavi Patel Muradnagar,Ghaziabad (cid:211) +91-6396240984 Patelchhavi485@gmail.com Linkedin (cid:135) Github EDUCATION Kiet Group Of Institutions,Ghaziabad B.Tech - CGPA - 7.8 COURSEWORK / SKILLS 2021  Present Muradnagar, Ghaziabad  DSA  Oops Concepts  DBMS  Operating Systems  Software Engineering  Computer Network PROJECTS ConvoHub:Real Time Communication Platform | MERN, Websockets, Redux feb 2024  Engineered a feature-rich web platform with real-time messaging and efficient chat room management, enhancing message delivery speed by 35%.  Optimized authentication process with JWT, reducing authentication time by 40% and ensuring secure user sessions.  Utilized ES6+ syntax to enhance code readability and conciseness by 40% TechCommerce:Virtual Shopping Portal | MERN,API development,Bootstrap Sep 2023  Architected a high-performance E-Commerce website  Enhanced product search functionality using MongoDBs full-text search, improving search accuracy by 20%.  Implemented user authentication and authorization using JWT and bcrypt achieving a 95.9% security compliance rate. CodeMate:Online Code Editor | React.js(Vite) May 2023  Designed an online code editor with syntax highlighting for 5 languages,achieving a 40% reduction in initial page load time  improved developer efficiency by 50% and decreased project timelines by 20% TechTussle:Tic-Tac-Toe Challenge | HTML, CSS,Javascript June 2022  Developed a tic-tac-toe game showcasing proficiency in front-end web development.  Integrated features such as player vs computer gameplay, game logic for player moves and win detection.  Reduced game load time by 30% through optimized JavaScript code and efficient use of CSS. TECHNICAL SKILLS Languages: C++, C, JavaScript, SQL Technologies/Frameworks: HTML5, CSS3, React.Js, MongoDB, Express.Js, Node.Js, Javascript,Redux, Bootstrap,RestFUL API Developer Tools: VS Code,Git & Github INTERNSHIP Full Stack Developer Intern,EY (Ernst & Y oung). Feb 2024 - Apr 2024  It is project based internship Leveraged proficiency in [Node.js,Express.js,React etc.] to develop robust and scalable web applications, ensuring seamless user experiences. CERTIFICATIONS  Mastering Full Stack Development - Apna College  C++ - Udemy  Mastering Data Structures And Algorithm- Udemy  SQL Course - Udemy EXTRACURRICULAR  Directed the successful execution of Sprinthacks, engaging more than 300 tech enthusiasts and fostering a 40% increase in cross-functional collaboration and innovative project outcomes  Spearheaded the organization of Fresco 2k23, a flagship event engaging over 1000 students in diverse disciplinary activities.