Sarnava Mohanta Burdwan, West Bengal (cid:131) +91 6296697925 # sarnavamohanta2001@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/sarnava-mohanta Education Lovely Professional University Bachelor of Technology in Computer Science (CGPA of 7.81) East West Model School ISC(XII) - (CGPA of 8.0) Experience August 2020 - June 2024 Phagwara, India February 2018 - February 2020 West Bengal, India Sabres Group Junior Web Developer Intern  Revitalized website engagement by incorporating captivating GSAP animations, resulting in a remarkable 20% increase in Noida, India user interaction.  Played a pivotal role in elevating the companys online presence through strategic website enhancements, leading to a 15% boost in overall website traffic.  Masterfully implemented Locamotive JS to achieve seamless scrolling functionality, leading to a substantial 25% improvement in user navigation experience. Projects CampusHub | MERN, Firebase ,TailwindCSS ,Flowbite-react | https://campushub-jy9n.onrender.com/  Developed a full-stack web application called Campus Hub, a shop review system integrated with Firebase Google Authentication, JWT tokens, cookies, and Redux Toolkit for secure user authentication and state management.  Admin dashboard features include: Real-time analytics such as the number of registered users, total posts, and comments and recent user activity, comments, and posts for efficient monitoring and management.  Designed and developed the admin dashboard interface, harnessing modern web technologies like flowbite-react as a component library.  Integrated responsive design principles, ensuring a seamless user experience across various devices.  Introduced a dark and light theme toggle, enriching user customization and accessibility options. SNIKZZ | ReactJs, NodeJs, MongoDB, Express, Braintree | https://strange-pear-pike.cyclic.app  Developed an interactive sneaker selling website using the MERN stack along with Braintree for a payment gateway.  Enhanced security measures by implementing password protection through the Bcrypt library, resulting in a 30% reduction in unauthorized access attempts.  Streamlined the integration of an intelligent search bar leveraging regex and custom hooks to enhance functionality within a comprehensive catalog of over 100 items. Resulted in a notable enhancement of the overall user experience.  Streamlined the online purchasing process through the implementation of a user-friendly shopping cart, complete with price range filters and product categorization, resulting in a 20% boost in successful transactions through seamless integration of Braintree for a secure and efficient payment gateway. Achievements  Applied my DSA skills to solve over 350 questions in data structures and algorithms on LeetCode, a leading platform for global programmer participation.  Solved more than 150 questions in Geeks for Geeks and also a certified self-paced certified geek. Secured AIR rank 412 in contest rating of geeks for geeks among 14000 people. Profile Links  Github  Leetcode  GeeksforGeeks Technical Skills Languages: JavaScript, TypeScript, C++, HTML/CSS. Technologies/Frameworks/Libraries: ReactJS, ExpressJs , NextJs. Developer Tools: VS code, Git, Github. Databases: MongoDb, SQL. Verification Library: ZOD.