T Anjani Linkedin: linkedin.com/in/anjanitadisina Github: github.com/anjani-reddy Skills Languages: Frameworks: Tools/Platforms: C++, Python, R Express.js, Unity Excel, Tableau, Power BI, MySQL, MongoDB, AWS Email: anjanireddy23@gmail.com Mobile: +91 9398814193 Internship Indika AI | Mumbai,India Jan 2022 - Mar 2022 Data Analyst Intern Produced vital insights through impactful visualizations, empowering teams to make data-driven decisions. Collaborating on cross- functional teams, ensured data accuracy to maintain quality standards. Tech: Excel, Tableau Projects Chat Application May 2024 Developed a real-time chat application supporting user registration, login, and encrypted password storage with JWT authentication and MongoDB for data storage. Enabled users to search for contacts, retrieve chat history, and set their status to "BUSY" or "AVAILABLE," affecting message receipt based on status. Integrated real-time communication with Socket.io and utilized Google Gemini for generating LLM responses. Tech: HTML, JS, Node.js, Express.js, MongoDB, Socket.io Cricket World Cup Analysis Dashboard March 2024 Developed a comprehensive Tableau dashboard for the ICC Cricket World Cup 2023, providing real-time, interactive visualizations and detailed analysis of player performances and team statistics. Integrated and cleaned data from Kaggle to explore top batsmen, leading wicket-takers, and team statistics. Utilized advanced analytics to provide insights into match trends, player consistency, and stadium impacts. Tech: Tableau Exam Management System July 2023 Created a robust web-based Exam Management System facilitating seamless administration, organization, and monitoring of exams, improving overall efficiency. Implemented a user-friendly interface for the system, prioritizing an intuitive design that enhances the user experience for both administrators and exam takers Integrated stringent data security protocols into the system, ensuring the confidentiality and integrity of exam-related information, meeting the highest standards for secure online examination platforms. Tech: HTML5, CSS, Js, Node.js, MongoDB Achievements  Runner-up in BlockBash Hackathon Apr 2024  5 Star Coder in Hacker Rank Certifications Excel Skills for Business | Macquarie University May 2024 R Programming | Johns Hopkins University May 2024 The Bits and Bytes of Computer Networking | Coursera May 2024 Unity and C# basics | Coursera Apr 2024 Fundamentals of Visualization | Coursera Apr 2024 Data Visualization with Tableau | Coursera Apr 2024 Greedy Algorithms, Minimum Spanning Trees and Dynamic Programming | Coursera Oct 2023 Data Structures and Algorithms | Board Infinity July 2023 Education Lovely Professional University | Punjab, India August 2021 - Present Bachelor of Technology - Computer Science and Engineering; CGPA: 7.2 Courses: Computer Programming, Data science Narayana Junior College | Hyderabad, India April 2019 - March 2021 Intermediate; Percentage: 87.8% Courses: Physics, Chemistry, Mathematics St.Peters Model School | Hyderabad, India April 2018 - March 2019 Matriculation; Percentage: 89.5%