Pankhuri Baranwal (cid:131) +916388964093 # baranwalpankhuri222@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/pankhuri-baranwal  github.com/Pankhuri-Baranwal Education ABES Engineering College Bachelor of Technology in Information Technology (CGPA: 7.8) 2020 - 2024 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Relevant Coursework: Operating Systems, Computer Networks, Blockchain, Database Management System St. Johns School Intermediate and High School (Percentage: 79% & 78.67%) Internship Experience 2019 Varanasi, Uttar Pradesh Genpact Software Engineer Intern Aug 2023  Dec 2023 Gurugram, Haryana  Utilized ETL (Extract, Transform, Load) processes to extract data from various sources, transform it for analysis, and load it into target systems.  Implemented data integration tasks using Talend, a popular ETL tool.  Gained prociency in using Linux commands for server management and task automation.  Extracted data from cloud servers and REST APIs for further processing and analysis.  Collaborated eectively within a team environment to achieve project goals. Projects Electricity Billing System | Java, MySQL  Developed a user-friendly interface (GUI) for users to interact with the system.  Record meter readings for each customer during a billing period.  Add, view, edit, and delete customer information.  Calculate electricity bill based on consumption. Generate detailed bills.  Click here Attendance Management System | Java, SQL  Utilized JDBC to interact eectively between the Java application and the MySQL database for data persistence and retrieval.  Designed the systems architecture, including database schema, user roles and functionalities  Demonstrated strong testing and debugging skills to ensure the systems functionality and reliability.  Click here Notes App | Android development  Implemented core functionalities like creating, viewing, and editing notes.  Utilized layouts (XML) to design a user-friendly interface with a RecyclerView for note list display and a dedicated editing activity.  Strengthened understanding of core Android development concepts.  Click here Uber Data Analysis | Python  Used Python libraries (Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn) for data analysis, feature engineering and model building. Technical Skills Languages: Java, SQL, Python, JavaScript, HTML, CSS Developer Tools: Talend Open Studio, Visual Studio, Netbeans IDE, Android Studio, Github Concepts: ETL, Data Structures and algorithms, Database Normalization, Agile Methodology, Cloud Computing, Android development, AWS OS: Windows, Linux Achievements  Have a LeetCode contest rating of 1600+ and have solved over 200 questions.  Hackerrank 4* * * * (Java)  Contributed to Hacktoberfest 2022 and 2023.  Participated in Tata Imagination Challenge, 2023.  Have Java certication from Coursera.  Certicates: Click here