Krish Patel B-Tech/Information Technology Phone No.: +91 8780776176 E-mail: patelkrish5123@gmail.com PROFILE  https://www.linkedin.com/in/krish-patel-96b26422a (cid:135):https://github.com/Kp126  A motivated and ambitious third-year student at Manipal University Jaipur, passionate about web development, data structures, algorithms, and machine learning. My computer science journey has given me a solid foundation in programming, front-end and back-end technologies, and problem-solving. Through projects and coursework, Ive developed skills in creating dynamic websites, efficient data manipulation, and applying machine learning techniques. I am eager to expand my knowledge and contribute to innovative web and machine learning solutions. EDUCATION  Manipal University Jaipur B-Tech in Information and Technology CGPA:7.77  Higher Secondary Aashadeep International School ,Surat,Gujarat Courses:Physics,Chemistry,Maths Percentage: 86.75  Secondary Aashadeep International School,Surat,Gujarat Percentage: 80.00 TECHNICAL SKILLS  Programming Skills Python,HTML,CSS,JavaScript,C,MySQL  Tools and Libraries Bootstrap,Jquery,Git,GitHub,Tenserflow,Keras,Node.Js,React.Js,Express.Js  Courses 2021-2025 Jaipur,Rajasthan 2019  2021 2018  2019 Python by Dr. Angela Yu(Udemy),DAA from NPTEL,Web Development by Dr. Angela Yu(Udemy),Machine Learning By Kirill Eremenko and Hadelin de Ponteves(Udemy),DSA by Abdul Bari(Udemy) PROJECTS  Sign Language Detection Using Convolutional Neural Networks Developed a robust sign language detection model Using Convolutional Neural Networks (CNNs).The model was trained using the Keras framework with TensorFlow backend, achieving significant accuracy in both training and validation phases.  E-commerce Product Page Developed an interactive and responsive e-commerce product page using HTML, CSS, and JavaScript. This project features an image carousel for product images, product variation selection (e.g., size, color), and a dynamic shopping cart that updates with selected items.  Pet Adoption Management System Developed a comprehensive Pet Adoption Management System using SQL and PHP. This project involved designing and imple- menting a database to manage pet profiles, adoption processes, and user information. Key features include user registration, pet listing with search and filter capabilities, adoption application processing, and administrative functionalities for managing data and monitoring adoption status.