(cid:131) +91 7317535479 # ashutoshsharma2625@gmail.com (cid:239) linkedin.com  Hackintosh-02 (cid:153) Hackintosh Ashutosh Sharma Education KIET Group of Institutions, Delhi NCR Aliated to Dr. A.P.J. Abdul Kalam Technical University Ghaziabad, India Bachelor of Technology (CS) DIVINE SAINIK SCHOOL (CBSE) Intermediate-Percentage: 92.2% DIVINE SAINIK SCHOOL (CBSE) High School-Percentage: 90.6% Projects November 2021  June 2025 April 2019  March 2020 Varanasi, India April 2017  March 2018 Varanasi, India Anonymo | HTML, Tailwind CSS, JavaScript, TypeScript, React.js, AppWrite  Developed a dynamic full-stack social media application using React JS for the frontend, integrating with Appwrite as the backend service, and styled with Tailwind CSS for a modern UI.  Implemented key features such as user authentication, post creation, like and comment functionalities, and real-time updates using React Query for ecient state management.  Leveraged Appwrite for backend services, including user management and database operations, showcasing prociency in integrating and utilizing third-party services.  Demonstrated deployment skills by successfully hosting the application on a cloud platform, ensuring scalability and accessibility, and achieving 10% improvement in performance metrics. Mr. Typer | React JS, Node.js, Express.js, MongoDB, Socket.IO, HTML, CSS  Developed a full-stack typing service using React JS for the frontend, Node.js with Express.js for the backend, and MongoDB for database storage.  Implemented a real-time typing interface with Socket.IO, allowing users to see live updates as they type.  Incorporated features such as user authentication, text storage, and sharing functionalities.  Ensured scalability and performance by optimizing database queries and server-side logic, resulting in a responsive and ecient service. Technical Skills Languages: Python, C, C++, HTML, CSS, JavaScript, SQL, TypeScript Technologies: Figma, Adobe Illustrator, React, NextJS, Redux, Git, GitHub, Node.js, Express.js Concepts: Compiler, Operating System, Virtual Memory, Cache Memory, Encryption, Decryption, Articial Intelligence, Machine Learning, API, Database Normalization, Cloud Computing, Data Structure and Algorithms Achievements/Recognition  Graphic Designer for Flutter Conf India, 2022.  1st position in Innotech 2022- (Regional Level hackathon)  3-star at CodeChef (max rating 1654)- and Pupil at CodeForces(max rating -1312) .  Solved 1000+ problems on CodeForces, codechef , leetcode and other platforms. Certications  Foundation of User Experience UX Design - Google  Problem Solving in Data Structure ans Algorithm and Fundamentals of Web Development -Programming Pathshala  2022-Master in Core Python Programming in 99Days - Udemy Nov 2022 Co-Curricular Activities  Lead Organizer for SprintHacks2.0 national level Hackathon organized by GDSC KIET  Successfully Organized Various College Events with Creative Cell KIET  Design Lead at GDSC KIET  Successfully mentored 200+ students in UI/UX Bootcamp