ASHISH CHAUHDARY  +91-8423490892 |  ashishchaudhary3435@gmail.com | LinkedIn |GitHub |Leetcode EDUCATION Noida Institute of Engineering and Technology, Greater Noida, U.P Batchelor of Technology in (Artificial Intelligence) CGPA- 7.41 Nov 2021 - Jun 2025 SKILLS  Programming Language: C++, Python(basic), SQL, JavaScript.  Framework & Library: React, Tailwind CSS, Nodejs.  Tool: Git, GitHub, Visual Studio Code.  Technology: AWS (EC2, S3), Front-end Development.  Soft skill: Problem-Solving, Adaptability, Time Management EXPERIENCE Dabotics India Pvt. Ltd. Bareilly U.P Web Developer Intern May 2024 - June 2024  Developed and maintained various features for assign task, using HTML, CSS, JavaScript, React, resulting in a 20% increase in user engagement.  Collaborated with the design and backend teams to implement responsive web designs that improved user experience. Worked with version control systems, such as Git, GitHub to manage code versions. PROJECTS AI-Powered Image Generation  HTML, JavaScript, React, Gemini API, Tailwind CSS  Developed a user-friendly AI image generator web application that empowers users to create unique  images from text prompts. Integrated Gemini API for seamless AI model interactions, achieving a 95% user satisfaction rate based on post-use surveys.  Optimized the application for performance, reducing average image generation time by 30% and enabling real-time image-sharing functionality, which was utilized by 70% of users. Recipes Explorer  HTML, CSS, JavaScript, React, API  Engineered a mobilefriendly interface based on responsive design methodologies; successfully incre ased mobile user engagement by 50% and improved overall application performance on various dev ices. Integrated an external recipe API, enabling users to search over 100+ recipes with real-time filtering based on ingredients, cuisine, and dietary preferences.  CERTIFICATIONS  Blockchain platform - Coursera  Generative AI in Education - Coursera  python programming fundamental - Infosys springboard INTRESTS  Traveling & Exploring new Places  Cooking  Learning new Technology