Thummala Pramod Kumar Full-Stack Web Developer | +91-9347667036 | pramodlucky2525@gmail.com | Github - Pramod Kumar | Objective Enthusiastic B.Tech student passionate about full-stack web development. With a solid foundation in both front-end and back- end technologies, I am committed to build innovative and user-friendly web applications. My academic journey and hands-on projects have honed my skills in creating seamless and efficient solutions, ensuring an exceptional user experience. I am eager to contribute my dedication and expertise to a dynamic team, impactful projects and drive business success. Seeking a challenging opportunity to apply my full-stack development skills in a collaborative environment that values creativity and growth. Education Bachelor of Technology (B.Tech) in Artificial Intelligence and Data Science (AI&DS), Vignans Institute of Information Technology, Visakhapatnam, India CGPA: 8.0/10 Diploma in Computer Science and Engineering (CME), Govt. Polytechnic College, Srikakulam CGPA: 8.8/10 Secondary School (SSC), Pollocks School GPA: 9.3/10 Professional Experience  Web Development Internship Company: Visakhapatnam Port Authority Developed an Inventories Management System with real-time data synchronization, OTP authentication for added Implemented role-based access control to ensure data privacy. Enhanced the security, and a user-friendly interface. systems scalability and performance through responsive design and efficient backend architecture. Technologies Used: PHP, HTML, CSS, Java, JavaScript, MySQL  Salesforce Developer Internship Company: Smart Internz Completed various Salesforce Trailhead modules including Salesforce Fundamentals, Organizational Setup, Relationship & Process Automation, Types Of Flows & Security, Apex, Testing & Debugging, VS Code Setup & CLI Setup, Lightning Web Components (LWC) & API, Super Badge - Apex Specialist, and Super Badge - Developer Super Set. Technologies Used: Salesforce platform, JavaScript Noteworthy Projects  Full-Stack MERN Blog Developed a comprehensive blog platform utilizing the MERN stack (MongoDB, Express.js, React.js, Node.js). The application features dynamic article management and a commenting system, allowing users to view, interact with, and comment on blog content. Comments are displayed under each article, and newly added comments appear below the existing ones. The site is fully responsive, ensuring compatibility across various devices and screen sizes. Successfully deployed on Vercel. GitHub Technologies Used: MongoDB, Express.js, React.js, Node.js, Javascript, Tailwind CSS URL: https://full-stack-mern-blog-liard.vercel.app  Full-Stack Website Development for Maav Solutions Developed a Full-Stack dynamic website for a startup company called Maav Solutions. Successfully deployed on the internet, the website is smooth, responsive, and compatible with various devices and resolutions. Github Technologies Used: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, Python (Flask) URL: www.maavsolutions.com  Digital Solutions for Digital Life  Front-End Website Development Designed and developed a responsive website for Digital Solutions for Digital Like, a software services company. The site features a clean, professional design and user-friendly navigation, reflecting the companys brand. The client was extremely satisfied with the results, and the project significantly enhanced my front-end development skills. Github Technologies Used: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, Tailwind CSS URL: www.digitalsolutionsfordigitallife.com  AI-Powered Chatbot Developed an advanced chatbot leveraging natural language processing for effective customer support. Implemented with the OpenAI API to understand and respond to user queries in a conversational manner. Integrated seamlessly with backend systems to provide real-time, contextually relevant interactions. The chatbot enhances user experience by offering prompt, accurate responses and streamlined support. Github Technologies: Python, Flask, OpenAI API, HTML, CSS  Plant Disease Detector using Deep Learning Developed a convolutional neural network (CNN) model achieving 87.3% accuracy in identifying plant diseases from plant leaf images.Utilized transfer learning and data augmentation techniques for improved performance and better re- sults. Github Technologies: Python, TensorFlow, scikit-learn, Streamlit Technical Skills Frontend Development:  Languages: HTML5, CSS3, JavaScript  Frameworks & Libraries: Bootstrap, React JS, Angular JS Backend Development:  Languages: Python, Java, C  Frameworks & Tools: Node.js, Flask, Django Database Management:  RDBMS: MySQL, SQL Server  NoSQL: MongoDB Tools: Git, VS Code, Jupyter Notebook, Tableau, Power BI Achievements & Certifications Achievements:  Second Prize in National Level Tech Fest for App Design  Social Media Handler, OWASP-VIIT Student Chapter  Organized Workshops for 100+ students on Data Science and Web Development Certifications:  Web Development Bootcamp (Udemy)  React.js Certification (Udemy)  Advanced Python Programming  Salesforce Developer Certification