AYAAN SHARIF Data Scientist OBJECTIVE Highly motivated Artificial Intelligence & Data Science engineer with a passion for building data-driven applications. Proficient in full-stack development and equipped with a strong foundation in data analytics and machine learning gained through coursework and personal projects. Experienced Linux user with intermediate proficiency in Git Bash, Shell Scripting, and Automation. My GitHub profile showcases my technical abilities and projects demonstrating expertise in programming and data wrangling. Eager to apply my data analysis skills in SQL, Python, and data visualization to contribute to data-driven decision-making in a dynamic environment. EXPERIENCE Subject Matter Expert(statistics) yofoxy 07/2023 10/2023 Mumbai(remote) Internship focusing on data analysis and visualization. Analyzed large datasets using SQL and Python, identifying key trends and patterns, which improved data-driven decision-making by 20%. Utilized SPSS extensively for statistical analysis and generated diagrams using Jamovi. Developed and presented data visualizations using Tableau, resulting in enhanced stakeholder understanding of complex data sets. Collaborated on a project focused on implementing deep learning papers, where I played a key role in the implementation using Python Python Developer(intern) Teachnook 01/2023 03/2023 Mumbai(remote) Internship with a focus on Python Development Worked as a Python developer, focusing on utilizing Python as a web scraper to extract data from websites and store it in Google Sheets using its API. EDUCATION B.E in Articial Intelligence and Data science Mumbai University 2020 2024 Mumbai LANGUAGES English Proficient Arabic Intermediate Urdu Native CONTACT www.shariif.tech ayaan@shariif.tech github.com/Ayaan-Sharif linkedin.com/in/ayaansharif +91 8169788602 PROJECTS BELLABEAT CASE STUDY 04/2023 05/2023 Analysis of FitBit Fitness Tracker Data. The study focused on identifying growth opportunities for Bellabeat, a wellness tech company that creates smart products for women, as part of Machine Learningthe Google Data Analytics Professional Certificate capstone course.  www.shariif.tech/Bellabeat-Analysis/ BERT-TEXT-CLASSIFICATION Fine-tune a pretrained bert model The bert model uses tf.data api as input data pipeline and perform classification of the desired cases.  https://github.com/ayxxn-shxrif/BERT TEXT CL ASSIFICATION SKILLS SQL Python Data Visualization Tableau Business Intelligence Data Analysis Data Management Databases Communication CERTIFICATION GOOGLE DATA ANALYTICS SPECIALIZATION An in-depth course on Data analysis provided by Coursera, focusing on complex problem solving and data wrangling with data ethics as core. PASSIONS Data-Driven Storytelling Passionate about transforming data into compelling stories that drive decision- making and strategy. Continuous Learning Committed to continually enhancing my data analysis skills through courses, workshops, and self-study.