Sion Chowdhary Ghaziabad, Uttar Pradesh (cid:131) +91 9305404335 # chowdharysayan2805@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/sion-chowdhary  github.com/sion-chowdhary Education Bachelor of Technology in Computer Science Engineering KIET Group of Institutions (AKTU University) Intermediate City Montessori School (ISC Board) High School City Montessori School (ICSE Board) Skills Programming Languages: Java, Python, JavaScript, C Frontend Web Development: ReactJS, HTML, CSS, Responsive Design Backend Web Development: NodeJS, ExpressJS, MongoDB Tools and Additional Skills: Figma, Bash, Git and GitHub, VS Code Position Of Responsibility Backend Lead Data Science And Deep Learning Club CGPA 7.862021-2025 Ghaziabad, Uttar Pradesh 92%2020-2021 Lucknow, Uttar Pradesh 84%2018-2019 Lucknow, Uttar Pradesh Feburary 2022 - Present Ghaziabad, Uttar Pradesh  Mentored in data science, advancing skills through hands-on projects. Explored backend development, fostering a collaborative learning environment. Experience AIML Internship YBI Foundation September 2023 - October 2023 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Proficient understanding of artificial intelligence principles and concepts.  Mastery in utilizing machine learning algorithms for predictive modeling and data classification.  Proficiency in programming languages commonly used in AI and data science, such as Python. (Certificate of Completion) Mini Project Internship Industry and Internship Partnership Cell August 2022 - September 2022 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Hands-on experience in designing and implementing Java applications using OOP methodologies.  Mastery in creating and managing classes, objects, and inheritance hierarchies  Understanding of exception handling, multithreading, and other advanced Java concepts. (Certificate of Completion) Projects Flipkart Clone | ReactJS, NodeJS, ExpressJS, MongoDB, Redux March 2024  E-commerce platform leveraging MERN stack  User authentication, detailed listings, Paytm integration.  Robust backend: Node.js, Express.js, MongoDB for scalability. (Flipkart Clone) Gemini Clone | ReactJS  Gemini AI clone built with ReactJS Vite.  Chat interface for user interaction with Gemini API.  Enhanced user experience for AI exploration. (Gemin Clone) Inshorts Clone | ReactJS, NodeJS, ExpressJS, MongoDB  Inshorts clone replicating popular news aggregation.  Utilizes MERN stack (MongoDB, Express.js, React.js, Node.js)  Ensures seamless user experience with concise news summaries. (Inshorts Clone) February 2024 Janurary 2024