Prince Kumar Rai (cid:131) 9198364820 | # raiprince2025@gmail (cid:239) prince-kumar-rai  portfolio Education Dr. A. P. J. Abdul Kalam Technical University B.Tech in Computer Science, (8.5 GPA) Mount Litera Zee School(CBSE) Intermediate (94%) Relevant Coursework  Data Structures  Algorithm Analysis  Operating System  Database Management  Web development  SQL(Basic) Experiences KOINBASKET Web developer Intern Lucknow, UP Expected July 2025 Varanasi,U.P May 2018 - May 2020 Feb 2023 - May 2023 Remote  Enhanced web app performance by incorporating the ReactJS framework, resulting in a 40% reduction in page load time and heightened user satisfaction.  Strengthened web application security by 20% through the implementation of user authentication and authorization using JWT tokens.  Collaborated effectively with cross-functional teams, resolved complex issues and ensured 2x faster project delivery  Improved website load times by 20% through code optimization and performance enhancements. IIPC KIET Project-based Internship Aug 2022 - Sep 2022 Ghaziabad, UP  Developed a web application and integrated 50+ real-time contest data via APIs.  Utilized over 3 technologies to develop the web app, showcasing versatility in tool selection and implementation.  Conducted testing and quality assurance to ensure the web applications functionality and performance by 40%.  Collaborated with 3 team members and also gained valuable hands-on experience in web development and project management, further enhancing my technical skills. Projects CRYPTO-BYTE(Team-Project) | React,Material UI,Chart JS link  Developed a high-impact crypto tracking platform using React.js, Chart.js, and Material UI, resulting in 30% higher user engagement and 20% lower bounce rate for rapid decision-making in the volatile cryptocurrency market.  Engineered a backend system for in-depth analysis of 200+ cryptocurrencies, featuring sorted lists based on market cap and detailed insights into rank and market cap  Integrated temporal analysis functionalities, enabling users to visualize crypto performance over 24 hours, a week, a month, and a year for a comprehensive market perspective. TESLA CLONE | Vite,ReactJs,HTML,Tailwind link  Designed an interactive user interface (UI) that replicates 10% of Tesla websites functionality and aesthetics..  Implemented React to drive efficient and reusable component development, resulting in a 20% reduction in code duplication and enhancing project maintainability.  Utilized Vites speedy build tool to enhance performance, resulting in a 50% improvement in loading times and delivering a faster, more immersive user experience  Ensured mobile responsiveness for the Tesla clone, enhancing accessibility and visual appeal across diverse devices Technical Skills Languages: C, C++, HTML/CSS, JavaScript, SQL Developer Tools: VS Code, Eclipse, Sublime Txt, Replit Technologies/Frameworks: Git, GitHub, ReactJs, Docker Achievements / Extracurricular  Awarded a prestigious Rs. 200000/- by HDFC for outstanding academic and extracurricular performances.  Received SSB recommendation for 2021 batch, unfortunately medically disqualified due to eye vision.  Dedicated over 1 year to consistently solving 600+ Data Structures and Algorithms problems on LeetCode, showcasing a strong commitment to technical skill enhancement.  Achieved 2-star with Rating - 1519, out of 4000 students in CODECHEFs Starters 98 contest.  Achieved 2nd rank in QUIZOPEDIA 2022 by Classroom Study, with a strong grasp of relevant subject.