Mukul Chaudhary +91 8791510077 - mukulchaudhary959@gmail.com - linkedin.com/in/mukul-chaudhary-aa9808259/ - leetcode.com/u/mukul959/ - github.com/mukulchaudhary959 EDUCATION KIET Group of Institutions(AKTU) B.Tech(Computer Science and Engineering) Taxsila Public School Intermediate Jacob high School High School TECHNICAL SKILLS CGPA - 8.22 October 2021 - June 2025 CBSE  Percentage - 93 2020 Percentage - 81 2018 Programming Languages: Java, C, Python Technologies: HTML, CSS, Javascript, React, Tailwind, SQL, ML Tools: VS Code, Eclipse, Jupyter Notebook, Google Colab, Git, Github, PostgreSQL, MySQL, PyCharm WORK EXPERIENCE - INTERNSHIPS Machine Learning  IBM Skillsbuild Edunet Foundation Remote June 2023 - July 2023  As part of my internship, I actively contributed to the development and implementation of Mental Health Tracker project, leberaging machine learning algorithm to analyze and monitor Mental health indicators, facilitating early intervention and support for individuals facing mental health challenges. Web Development and Designing  Oasis Infobyte Remote  During this internship, I developed a responsive portfolio website, an interactive temperature converter, and an engaging landing page using HTML, CSS, JavaScript, and React. These projects sharpened my skills in front-end development and user experience design. July 2023 Machine Learning  Eduskills Foundation Remote  In this i gained practical experience in Artificial intelligence and machine learning and also complete one course April 2023 - June 2023 ,AWS Machine Learning Foundations, enhancing my knowledge and skills in this domain. PROJECTS  Movix (April 2024) , Developed a sleek front-end application that seamlessly integrates with a comprehensive movie database API, utilizing HTML, CSS, JavaScript, React, and Redux. This project enhanced my ability to create dynamic and responsive user interfaces, demonstrating my proficiency in modern web development technologies. Link  Medicinal Plant Identification (November 2023) (Team Project),Developed a Convolutional Neural Network (CNN) based system for accurate and efficient plant species recognition. This project demonstrated my expertise in deep learning and image processing, enhancing my ability to create advanced AI applications. Github  Music Player (July 2023) , Developed a music player using HTML, CSS, and JavaScript, enabling users to listen to songs and create custom playlists. This project showcased my ability to build interactive web applications with seamless audio integration. GitHub  Food Delivery Website (June 2022) ,Developed a front-end application using HTML, CSS, JavaScript, and React, featuring multiple web pages like View Cart, Search for Food and Restaurants, Payment Options, and Order Food. Github CERTIFICATIONS  React.js Essential Training  LinkedIn Link  JAVA Algorithms  LinkedIn Link  Learn JAVA from Scratch  Udemy Link  AWS Academy Machine learning foundations  Credly Link  The Complete C Programming  Udemy Link