 SravaniKarri137 | (cid:239) Karri Sravani | # sravanikj2004@gmail.com | H +91 9948757999 J A D S Sravani Karri Summary Final-year undergraduate with a strong foundation in Computer Science and hands-on experience in Systems Software De- velopment and AI/ML. Proficient in programming languages and various technologies including virtualization, microser- vices, and modern UI frameworks. Adept at full product development life cycle from design to support. Demonstrates leadership and a commitment to high-quality standards. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree in Computer Science, SRM AP University, CGPA: 8.66/10 2021 2019 Skills Class 12th, Tirumula Jn College, 958/1000 Class 10th, Bhashyam Public School, 10 CGPA Languages: C, C++, Python, Java, SQL Skills: Data Structures, Operating Systems Concepts, Unix/Linux Internals, Relational Databases,Computer Architecture, Agile Interpersonal Skills: Excellent communication, Problem solving, multi-tasking, proactive actions, collaborative teamwork Languages Spoken: Telugu, Hindi, English Projects Music Recommendation System Using Python  Developed a music recommendation system to analyze user preferences and deliver personalized recommendations.  Employed Pandas for data manipulation, scikit-learn for recommendation algorithms, and Matplotlib for data visu- alization. Implemented preprocessing, feature engineering, and similarity metrics.  Tools and Technologies: Python, Pandas, scikit-learn, Matplotlib, SQL. Brain Stroke Identification  Developed a machine learning model to classify brain images for stroke detection, enhancing healthcare diagnostics.  Conducted model evaluation using accuracy metrics, ROC curves, and cross-validation.  Tools: Python, scikit-image, NumPy. Work Experience Intern at APSSDC June 2023 - Aug 2023  Contributed to a Django project focusing on web development and database management.  Enhanced user interfaces, optimized database queries, and improved application performance.  Tools and Technologies: Django, HTML/CSS, JavaScript, SQL. Research on Sentiment Analysis June 2023  Conducted sentiment analysis involving data preprocessing, model development, and analysis using machine learning techniques.  Tools and Technologies: Python, NLTK, scikit-learn, Pandas. Certifications NPTEL DBMS, Introduction to Number Theory