Venkatesh Kuraganti  Github | (cid:239) LinkedIn | # mail | H +91 9849602431 Summary Motivated Computer Science student eager to leverage technical skills and passion for innovation in a challenging tech role that drives growth and contributes to a forward-thinking organizations success.. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree at SRM University AP 2021 2019 Class 12th at Narayana Junior College Class 10th at Aravinda Model School (GPA: 7.1/10.00) (Percentage: 82.3/100.00) (Percentage: 95.00/100.00) Skills Technical Skills C, Python, Java, HTML, CSS, JS, SQL,Excel,DBMS Soft Skills Communication, Leadership, Teamwork, Adaptivity, Innovation, Problem-Solving . Work Experience Full Stack Web Development , Internship Jul 2023 - Aug 2023 Completed internship with IGEEKS BRIDGING TECHONOLOGY , focusing on Full Stack Wed Develop- ment.Gained hands-on experience in programming,contributed effectively to the Research and Development team, and demonstrated strong interpersonal skills, punctuality and a proactive attitude. Projects Video Conferencing Website using HTML,CSS,JS Developed a video conferencing website using HTML, CSS, and JavaScript. Implemented real-time communica- tion features with WebRTC, ensuring seamless video and audio interactions. Designed a responsive UI for optimal user experience across devices. Integrated user authentication and session management for secure access. Movie Ticket Booking using Python Created a movie ticket booking system using Python, featuring an intuitive interface for users to browse showtimes Implemented a database to manage movie schedules, user information, and transactions. and book tickets. Developed functionality for seat selection and real-time booking updates. Ensured data validation and error handling to enhance reliability. Employee Management using Java Developed an employee management system using Java, enabling efficient tracking of employee records, atten- dance, and payroll. Designed a user-friendly interface for easy data entry and report generation. Implemented robust data validation and error handling to ensure accuracy and reliability. Integrated a relational database for secure storage and retrieval of employee information. Certification Full Stack Web Development from Igeeks Python,basic SQL,Problem Solving Skills from Hackerrank Extra-Curricular Activities Selected to SouthJones Volleyball Team Leadership