GANDU TEJA SAI SIDDHARTH  Github | (cid:239) LinkedIn | # Email | H 9582210968 | CGPA: 9.24 Work Experience Data Analyst Virtual Internship, APSSDC  Completed Data Analysis Summer Internship under the AP Skill Development Corporation  Learned various valuable tools for working with data and generating visualizations to gain insights.  Hands-on experience with some popular libraries such as pandas, matplotlib, seaborn, and collaborating Jun 2023 - Aug 2023 with other members allowed me to understand new things and contribute to a notable project. Salesforce Developer Virtual Internship May 2024 - June 2024  Completed Salesforce Developer virtual internship, focusing on practical application and mastery of Salesforce tools and functionalities through rigorous training and projects.  Developed proficiency in building custom components, data modeling, Visualforce pages and utilized tools like workflow rules to reduce manual labor within the Salesforce environment. Projects News Aggregator Website - React, Tailwind CSS, Express, Firebase, MongoDB Atlas - Project delivers news articles tailored to user preferences, covering genres like health, sports, and entertainment, with international articles displayed in their native languages. - Implemented using React, Tailwind CSS, and Express, it seamlessly integrates weather details and user authentication via Firebase. - MongoDB Atlas stores bookmarked articles, while news articles are fetched using the newsapi.org API. Tube Q/A - Youtube Video Q/A with Generative AI - Developed a Python-based application that enables users to interactively explore YouTube videos by asking questions based on its transcript and output shown using IPython.display. - Leveraged the YouTube Transcript API to retrieve and parse video transcripts, enabling seamless integration with Generative AI models from Googles Generative AI platform. E-Commerce Consumer Analysis - Pandas, Matplotlib, Sklearn, Seaborn - Led a comprehensive data analysis initiative to study customer behavior and churn factors on an e- commerce platform consisting of 5600 records - Utilized sklearn for data cleaning and preprocessing, while addressing common queries using pandas and illustrating insights through matplotlib and seaborn. Other Projects - Food Recognition System-CNN, Business Website-WordPress, Duel Dash game-JS Skills and Additional Details Technical Skills : React ,TailwindCSS ,Javascript , Express, MongoDB ,MySQL ,RESTful API SalesForce Platform, Git, Bash, Word Press , Data Analytics , Python , C++ , Generative AI Certifications : IIT KGP - DBMS, DeepLearning.AI- ChatGPT Prompt Engineering for Developers, Udemy- Agile Methodologies Overview, Udemy - Learn JavaScript - For Beginners Awards/Achievements : - GATE CS/IT 2024 Qualified Rank - 2534 - Recipient of PM Scholarship Scheme , 2021 - Among the top 1 in NPTELs Education for Sustainable Development - Won Wiz Wizard Showdown(quiz) 2024 conducted by Quiz Club, SRM - Received Junior Cartoonist Award from a Telugu magazine