Udit Tyagi Software Development Engineer tyagiudit286@gamil.com | +916396322569 | Karira, Shikarpur, Bulandshahr - 203395 GitHub | Linkedin | Portfolio PROFILE Currently pursuing a B.Tech in Computer Science with a strong academic record and proficiency in Python, Java, and Unix/Linux environments. Experienced in machine learning, data analysis, and software development, having completed internships focused on predictive modeling, data visualization, and Python development. Skilled in problem-solving and developing applications in natural language processing, AI, and data compression, with a keen interest in contributing to scalable and distributed software systems and innovative projects. ACADEMIC PROFILE Noida Institute of Engineering and Technology Degree in B.Tech CGPA: 8.5 WORK EXPERIENCE 2021 - 2025 Mentorness | Machine Learning Internship Worked on applying machine learning techniques to real-world problems, developing predictive models, and optimizing data processing pipelines to derive actionable insights and improve business outcomes. March 2024 - April 2024 Mentorness | Data Analyst Internship April 2024  May Worked on a data analytics internship, utilizing SQL for data querying and Power BI for creating interactive dashboards and visualizations to support data-driven decision-making. Interniq | Data Science Internship Gained hands-on experience in data analysis, machine learning, and predictive modeling by working closely with data scientists on real-world projects. Involved in data cleaning, analysis, and visualization, while enhancing skills and understanding of data science principles. February 2024 - March 2024 Interniq | Python Internship Acquired hands-on Python development experience through creating projects like a digital clock, Tic-Tac-Toe, Snake, and Connect 4 games. Developed skills in problem-solving, game development, and Python proficiency January 2024 - February 2024 Skills Programming Languages: Python, Java, R, HTML, CSS, SQL Big Data Technology: Hadoop, MongoDB, Spark, Hive, Kafka, HiveQL Platforms: Power BI, Tableau, StarUML, MongoDB, Microsoft Excel PROJECTS Credit Card Approval | Link Developed a Logistic Regression model to predict credit card approval outcomes, utilizing supervised learning techniques to analyse and interpret financial data for improved decision-making. Machine Learning Connect 4 game | Link Python Connect Four game in Python is a two-player strategy game where players take turns dropping coloured discs into a grid, aiming to align four in a row. The project involves building the game logic, user interface, and ensuring smooth gameplay through Python programming. CERTIFICATIONS AND ACADEMIC ENDEAVOURS Data Visualisation: Empowering Business with Effective Insights - Tata Group Applied Data Science Capstone - IBM Data Analytics and Visualization Job Simulation - Accenture Data Science Job Simulation - British Airways Introduction to NoSQL Databases - IBM Data Science - Internshala Trainings Machine Learning with Python - Cognitive Class Google Cloud Big Data and Machine Learning Fundamentals - Google Cloud Power BI Job Simulation - PwC Switzerland Python Project for Data Science - IBM Python (Basics) - Hacker Rank Java (Basic) - Hacker Rank Software Engineer - HackerRank Software Engineer - JPMorgan Chase and Co. PERSONAL INFORMATION Date of Birth: 30/03/2003 Languages Known: English, Hindi Hobbies: Solving Puzzles, Participation in sports, Solving Sudoku