OMKAR KAUSHIK GADDE  Kaushik0307 | (cid:239) Omkar Kaushik Gadde | #omkarkaushik g@srmap.edu.in | H +91 8125405910 Education SRM University AP Bachelor of Technology, Computer Science , CGPA -7.94 12th Class(BIEAP) - 97% ; 10th Class(CBSE) - 94% Technical Skills September 2021  July 2025 Guntur,India Programming Languages: Python, Java, C, C++ Core skills: DSA, Linux, Operating Systems Agile Methodologies, Statistics, OOPS, Computer Networks Web Technologies: JavaScript, HTML5, CSS Databases and Tools: SQL, MySQL, MongoDB, Oracle, Postman; Google GenAI, Jupyter Notebook, VS Code Libraries & Frameworks: Django, Node.js, React.js,scikit-learn, TensorFlow. Task & Project Management: Git, Scrum,Agile,Latex,MS Office. Work Experience SRM University AP Research Intern  Engineered and evaluated innovative methodologies and features for 3D video classification in Human Action Recognition using skeletal joint data.  Utilized multiple machine learning models, including ensemble approaches and employed feature selection techniques to get 90% accuracy. Academic Projects Human Action Recognition using 3D skeleton data Tools & Technologies: Python, CNN, Microsoft Kinect, Jupyter Notebook, LaTeX, NTU RGB-D Dataset.  Developed a state-of-the-art human action recognition system leveraging Convolutional Neural Networks (CNNs) and 3D skeleton data from Kinect sensors, achieving a 45% increase in detection precision and 30% faster response time.  Optimized recognition algorithms, achieving 90% accuracy in identifying actions such as walking, running, and gestures; bolstered system reliability and user satisfaction through rigorous testing and iterative improvements AI Powered Code Review Assistant Tools & Technologies: Python, JavaScript, GitHub, Visual Studio Code, Django, SQL, Google Generative API  Created and implemented an automated user interface system to analyze code submissions, detecting potential bugs, code smells, and adherence to coding standards; reduced manual code review time by 60%, increasing code quality by 40%  Delivered context-aware feedback and actionable suggestions, optimizing performance by 25%, and boosting long-term maintainability through rigorous code reviews and best practices.  Enhanced user productivity by 30% and decreased error rates by 50%. Sentiment Analysis on Social Media texts Tools & Technologies: NumPy, pandas, Natural Language Toolkit, scikit-learn (SVM, Naive Bayes), Matplotlib, GitHub  Designed a comprehensive sentiment analysis system by integrating social media APIs, leveraging NLP for text preprocessing, and employing machine learning and deep learning models (TensorFlow); achieved a 76% increase in predictive accuracy.  Visualized results using Matplotlib to create graphs, enhancing user understanding by 75%. Examination System Tools & Technologies: Java,HTML,CSS,JavaScript,GitHub  Implemented a robust backend using Java with MySQL and designed a responsive frontend using HTML, CSS, and JavaScript, improving user interaction by 80%.  Deployed a basic application enabling admins to add question papers, conduct exams for students, and provide results using Java, Java Swing, and Java AWT , reducing workload by 75%. Extracurriculars  Core member of SRM Dance Club for 2 years  Earned 4th place in a National-level dance competition at IISc Bangalore  Trained Taekwondo for 7 years, secured a gold medal in the National Taekwondo Championship held in Delhi.