+91 7093870647 SUMMARY SHASHWAT DURUGKAR shashwatmd23@gmail.com As a final-year CSE student with a passion for real-world applications, I bring expertise in full-stack web development .I have successfully completed numerous realistic web development projects, demonstrating my proficiency in both front- end and back-end technologies such as react.js,node.js,SQL,MongoDB,Firebase,etc. Additionally,I have a strong understanding of data structures and algorithms, which helps me solve problems quickly and create effective solutions. I am excited to use my skills and knowledge as part of a creative team during my internship. EDUCATION B.Tech(Computer Science) 2021-2025 Manipal University, Jaipur (Class XII) (Class X) EXPERIENCE 2020 2018 Vijataratna Junior College, Hyderabad Keshvraj School , Latur 8.35 92.07 % 99.20 % CFO and Technical contributor for our startup company With Love Music (withlovemusic) Analyzed user feedbacks and implemented changes accordingly. Developed web application using HTML, CSS, JavaScript and JQuery Implemented responsive design techniques to ensure optimal viewing experience across multiple devices Used Google Firebase for authentication Handling operations Managing all finance and financial plans TECHNICAL SKILLS HTML |CSS |JS |C |C++ Node.js| React.js |Express.js PROJECTS Artist website MySQL | REST APIs| DSA | Postgresql | Firebase | MongoDB | MySql -Made a website for artists using JavaScript where they can upload their songs and song details. -Used Google Firebase for authentication and storage. Family Travel Tracker -Used Node.js and Express.js as a framework. -Used Postgresql for database To Do List -Used Node.js and Express.js for the framework . You can add , edit , delete items from the list -Used Postgresql for database, all the operations are updated simultaneously into the database. ACADEMIC ACHIEVEMENTS AND AWARDS First prize winner at iStart Ideathon Organised by Rajasthan Govt. Participated in different startup competitions & college events Participated In SIH(Smart India Hackathon) Also Incubated the idea through Atal Incubation Centre Manipal University Jaipur. Developed Websites in hackathons. Student excellence award winner from Manipal University Jaipur Your paragraph text CERTIFICATIONS(click on the link) Data Structures and algorithms (Udemy) Complete Web development 2024 (Udemy) Design and Analysis of Algorithms (Swayam-NPTEL) AWS Cloud Foundations Incubation Letter iStart ideathon MATLAB certificate Core python (Basic) SOFT SKILLS Team management|Communication Skills|Teamwork|Problem-Solving|Leadership|Time Management|Networking