Vedic Agarwal (cid:131) 821-881-1843 # coolvedic@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/vedic-agarwal  github.com/vedic1000 Summary Dedicated and highly motivated Software Developer and Enthusiast. Seeking an entry-level opportunity with an esteemed organization where I can utilize my skills and enhance learning in the eld of work. Capable of mastering new technologies. Education Ajay Kumar Garg Engineering College Bachelor of Technology in Computer Science & AIML(GPA: 7.1) ESS ESS Convent Sr. Sec. School CBSE 12th - (92.4%) St. Peters College ICSE 10th - (89.5%) Projects Expected 2025 Ghaziabad, UP. Mar, 2021 Agra, UP. Mar, 2019 Agra, UP. Real Estate Price Predictor | Language: Python Libraries: Pandas, NumPy, Scikit-learn, Matplotlib, Seaborn  Machine learning models use historical property data and other features to predict house prices.  Gather data from real estate websites, government databases, or open datasets. Include features such as location, property type, size, number of bedrooms and bathrooms, property age, amenities, and historical prices.  Visualize data distributions and relationships using plots. Perform correlation analysis to identify signicant features Courses BS Degree in Data Science and Applications from IIT Madras This course has helped me understand the basics behind Data Visualization and Analytics. I have achieved a detailed knowledge of Statistical tools and Data Models through this course. Technical Skills Languages: Python, C++, Java, JS, MySQL Technologies: React.js, Angular, Flask, Ruby on Rails, Spring Boot, TensorFlow, PyTorch Concepts: Compiler, Operating System, Virtual Memory, Cache Memory, Articial Intelligence, Machine Learning, Neural Networks, API, Database Normalization, Data Visualization, Statistics Achievements  5 Star Coder on HackerRank  Solved 150+ coding problems on dierent coding platform Certicates  Python for Data Science from Infosys SpringBroad  Full stack Web Development Bootcamp in MERN STACK from Udemy Social Engagements Volunteer: at SlumSwaraj - NGO run by Noida based foundation to educate underprivileged childrens. Organisor:Concetto24 (Tech-fest) . Sports-Engagements: Football(state-level) , chess , cricket ,table-tennis.