null SUNEEL Y Human Resources 91 8088834041 suneelpalegar656@gmail.com https://www.linkedin.com/in/suneel-y- 5042a0221 Bangalore, Karnataka SUMMARY SKILLS Human resources with 1.7 year experience in managing hiring and onboarding, employees benefits and payroll, HR records, data management, monthly compliance, contract labour management, performance tracking methods. EXPERIENCE Human Resources ' O n Adecco s role at CIPLA Ltd. 07/2022  Present Banglore, Karnatak Cipla ltd is Pharmaceutical industry        Led recruitment efforts across multiple departments, including production, quality, engineering, and IPD. Orchestrated comprehensive employee onboarding processes, including induction, email ID creation, and LMS ID setup. Managed attendance records and payroll intricacies, meticulously reconciling leaves, addressing attendance discrepancies, and providing concise summaries for salary disbursements. Ensured seamless follow-up on apprentice training initiatives from inception to completion. Spearheaded contract labor management, overseeing attendance, resolving queries, facilitating training, reconciling statutory payments, and managing the exit process for laborers. Orchestrated efficient vendor management for contract labor, ensuring seamless collaboration and performance. Oversaw records management, including meticulous maintenance of training records, personal employee documents, and data integrity. LANGUAGES Kannada Native English Proficient Hindi Advanced Staff Recruitment & Retention Employment Law payroll Training & Development Data management labour management Records EDUCATION Master of Business Administration Visvesvaraya technological university "Regional center" Mysore, Karnataka Bachelor of Business Management Tumkur University Tiptur, Tumkur STRENGTHS Communication I can express myself in a positive and clear way, both orally and in written form. Time Management HR functions follow strict deadlines, making it essential to have this strength. www.enhancv.com Powered by