Chandra Sekhar Miriyala (cid:131) +919059549852 |  CHANDU-MIRIYALA | (cid:239) Miriyala Chandra Sekhar | # miriyalachandrasekharnaidu@gmail.com Summary Seeking a challenging programming internship to utilize my skills in C++, Java, Python, HTML, CSS, and JavaScript. Hands-on experience with AWS (EC2, S3, RDS, Lambda) from APSSDC, proficiency in data analytics (Accenture), cyber- security, software engineering (JP Morgan Chase & Co), and Python (Kaggle) underscore my strong communication, team management, and problem-solving abilities, poised to drive project growth. Skills Programming Languages C++, Java(intermediate), Python(intermediate), HTML, CSS, JavaScript, MySQL, DBMS Subjects Data Structures, Algorithms, Software Engineering, Cloud Computing, Machine Learning, Good Communication, Team Management, Problem Solving Experience Intern Jun 2023 - Aug 2023 Engaged in a dynamic internship with APSSDC focused on Amazon Web Services (AWS). Acquired hands-on experience in deploying and managing cloud-based solutions, strengthening proficiency in AWS services such as EC2, S3, RDS, and Lambda. Developed a keen understanding of industry best practices in cloud computing and contributed to real-world projects, enhancing practical skills in the ever-evolving field of AWS. Projects Climate Change Analysis and Monitoring Developed a software solution to analyze climate data, monitor environmental changes, and predict future trends. The project involved data collection, processing, and visualization to aid in understanding the impact of climate change. Automated Attendance System Attendance Systems leveraging Machine Learning techniques. Experienced in data collection, preprocessing, and feature extraction for facial recognition. Successfully developed real-time attendance tracking solutions, enhancing efficiency and accuracy in various environments. Hostel Management System Hostel management system is software developed for managing various activities in the hostel. It manages activities including the student information, room information, mess bills, fee details and availability of students. Password Generator Using Java A Java project contains source code and related files for building a Java program. It has an associated Java builder that can incrementally compile Java source files as they are changed. A Java project also maintains a model of its contents. Education 2021 - 2025 B.Tech, SRM University AP 2021 2019 Class 12, Narayana Junior College Class 10, KKRs Gowtham Intl. School Certifications (CGPA: 7.34/10) (89.4%) (CGPA: 9.8/10) AWS Certification by APSSDC: Acquired hands-on experience in deploying and managing cloud solutions using AWS services like EC2, S3, RDS, and Lambda. Data Analytics by Accenture: Developed skills in data analysis, interpretation, and visualization, leveraging tools and techniques to drive data-driven decision-making. Cybersecurity by JP Morgan Chase & Co: Gained expertise in cybersecurity principles, threat analysis, and risk management techniques to protect information systems. Software Engineering by JP Morgan Chase & Co: Acquired practical knowledge in software development lifecycle, design patterns, and agile methodologies to build robust applications. Python by Kaggle: Developed proficiency in Python programming, focusing on data manipulation, analysis, and machine learning through hands-on projects. Front End Development by Simplilearn: Mastered front-end development skills, including HTML, CSS, JavaScript, and responsive web design techniques. MySQL Certification by IBM: Demonstrated proficiency in MySQL database management through IBMs certification program, covering data modeling, query optimization, and database administration essentials.