PROFILE I am a result-oriented and dedicated person having interest in programming. I aspire to enhance my intellectual skills by learning and contributing and to grow by aligning by organization's objectives. CONTACT Phone: 9910195782 Email: kprabh.2720@gmail.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/kaur- prabhleen/ INTERESTS Technology, Cooking, Fitness, Travelling PRABHLEEN KAUR S o f t w a r e E n g i n e e r EDUCATION B.Tech in Computer Science Result awaited Guru Teg Bahadur Institute (GGSIP University  New Delhi) Computer Science Engineering 12/2020  07/2024 XIIth 68.3% Govt. Girls Senior Secondary School  New Delhi 2020 Xth 84.5% Guru Amardas Public School  New Delhi 2018 SKILLS & TOOLS Programming Languages: C, C++, Java, Python   Web Development: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, WordPress  Database Management: MySQL  Data Analytics Tools: Power BI, Elastic Search, Logstash, Kibana  Cyber Security Tools: Nmap, Sqlmap, Burp Suite, Nessus  Operating Systems: Windows, Ubuntu, Linux CERTIFICATION  Certificate on AWS Cloud Computing by ICT Academy and Honeywell  Badge from Cisco Networking Academy on Introduction to Cybersecurity.  Cyber Suraksha 40 hours Course by TATA Strive and Microsoft  Certificate on Ethical Hacking Essential by EC-Council  Introduction to Dark web, Anonymity and Cryptocurrency by EC- Council SQL Injection attack by EC-Council Silver Badge from HackerRank for solving MySQL questions.   WORK EXPERIENCE Internship Directorate of Information Technology & Cyber Security  DRDO February 2024  May 2024 I had the opportunity to work on a project built on ELK (Elastic, Logstash, Kibana) stack where we utilized Elasticsearch for log storage and search, Logstash for data collection and transformation, and Kibana for visualization. This setup allowed for real-time monitoring and troubleshooting through dashboards and alerts, thereby enhancing operational efficiency and security. Additionally, the system supported centralized logging, security analytics, performance monitoring, business intelligence, and rapid IT issue resolution. I worked with senior scientists on the project development, troubleshooting and system optimization. Additionally, I participated in cybersecurity practices and technical workshops, enriching my understanding of IT infrastructure management.