Jahnavi Ponaganti  Jahnavi101 | (cid:239) linkedin.com/in/jahnavi-ponaganti-39273524a | # jahnaviponaganti7@gmail.com | H +91 6303342466 Work Experience Research Intern I have done a research internship on Device-to-Device (D2D) communication in wireless 5G technology. In Collaboration with faculty members to explore innovative solutions and optimizations for D2D com- munication and assisted in the preparation of research papers and presentations, contributing to academic publications. Virtual Intern Completed a virtual internship at Oasis Infobyte, focusing on Java programming. Projects Tic Tac Toe game, Using C Implemented a Tic Tac Toe game to enhance logical thinking skills. Payroll Management Systems, Using C++ Developed a system to manage employee salary details using file handling techniques. Analog and Digital Clock, Using Python Created a clock application using Tkinter for GUI development and the time module for functionality. Magic Square Designed an algorithm to arrange numbers in a grid, ensuring sums of rows, columns, and diagonals are equal. Student Record Management, Using Java The current application student record management system using Java. Carried out using concepts of files to store and manage student data efficiently. Movie Recommendation System, Machine learning Designed and implemented a movie recommendation system using machine learning algorithms. We have used techniques such as collaborative filtering and content-based filtering to recommend movies to users.. Case Code Mapper, Software Engineering Project Developed a full stack program to map and unveil legal sections for specific case codes and also utilized data analysis techniques to interpret and display relevant legal information. Undergraduate research opportunities project It is a application based on networking system, i.e,D2D communication in wireless 5G technology. Education 2021 - present BTech (CSE - Big Data) at SRM University AP Class 12th AP Board of Intermediate 2021 Class 10th AP Board of SSC 2019 (GPA: 8.65/10.0) (Percentage: 98.1) (Grade: 10.00) Certifications NPTEL MOOC Database Management Systems - (Score - 81 Percent) Hackerrank Certification (Basic C Programming) https://www.hackerrank.com/certificates/1b50dc79b Hackerrank Certification (SQL Basic) https://www.hackerrank.com/certificates/iframe/ba67b130b074 Hackerrank Certification (Basic Python) https://www.hackerrank.com/certificates/8a1dde6827bc Skills Programming Languages C, C++, Python, Java, HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. Frameworks and Tools Core Subjects MongoDB, MySQL, Node Js, React Js, VS Code, MYSQL Workbench, Postman, Json, Linux, GIT. Data Structures and Algorithms, Object Oriented Programming, Operat- ing Systems, Computer Networks, Computer Architecture Compiler design and Automata Theory, Database Management System, Computer organi- zation and Architecture, Data Warehousing and Mining, Machine Learn- ing, Applied Data Science, Software Engineering (Agile), Advance Graph Theory. Last updated: July 29, 2024