Snehalatha Golla  Github | (cid:239) Linkedin |  Leetcode | # snehalatha golla@srmap.edu.in | H +91 9392846520 Summary Proficient in C++ with strong problem-solving skills in Data Structures and Algorithms (DSA). Work Experience Website Link CodeSwapSolutions | Front-End Development Intern  Developed responsive front-end solutions using HTML, CSS, and JavaScript, enhancing user experience and engagement.  Developed a single platform for multiple activities, improving user convenience and productivity.  Led a team of 4 in designing and developing a webpage with 6 integrated web applications, including Sci-Calculator, File-Uploader, News, Music, Stop-Watch, and Unit-Converter, improving overall UI. GitHub Link SmartBridge | Software Testing Automation  Gained in-depth knowledge of Software Development Life Cycle(SDLC), Software Testing Life Cy- cle(STLC), software testing types, and various testing techniques.  Developed automated test scripts using Katalon Studios, reducing manual testing time by 40% for the Cura Healthcare Service platform.  Executed test automation for key modules, improving overall testing efficiency and accuracy. Projects Product Price Comparision Website - Software Engineering Website Link  Collaborated with a team of 4 to create an e-commerce product price comparison website as part of an academic project, employing HTML, CSS, JavaScript, and PHP.  Constructed a comprehensive platform with essential web development functionalities, including secure user registration, encrypted login, a feedback system, and an intuitive search interface.  Integrated the Real-Time Amazon Data API to dynamically retrieve and showcase product details such as title, price, rating, and reviews, improving real-time data access. Education 2021 - Present B.Tech - CSE, SRM University, Andhra Pradesh 2019 - 2021 Class 12th, MPC, Sri Chaitanya Junior College 2018 - 2019 Skills Languages Technologies Class 10th, APSWR(Girls) Uravakonda School C++, Python, JavaScript, SQL. MySQL, HTML, CSS. CGPA: 8.80/10 Score: 956/1000 CGPA: 9.30/10 Programming Concepts Object-Oriented Programming (OOPS)  Encapsulation, Inheritance, Polymor- Technical Skills Coding Profile phism, Abstraction. Problem Solving, Data Structures and Algorithms(DSA).  Secured 2* rating on CodeChef with over 150+ problems solved.  Completed 300+ algorithmic problems on LeetCode using C++ and Python.