TARUN GOYAL E Email: 03tarungoyal@gmail.com Phone No.: +91-78919-89967 GitHub: tarungoyal3 LinkedIn: Tarun Goyal Jaipur, Rajasthan, 302005, India Internships CELEBAL Technologies Internship (2 Months)  Completed internship at CELEBAL Technologies in ReactJS domain.  Prepared a Ticket Booking Application using React JS, Firebase and Razor pay.  Assigned weekly tasks that I consistently complete on time.  Technical Stack Used: React.js, Firebase. Projects Student Study Portal [GitHub - Link, Website - Link]  Created a comprehensive student study portal using React JS and Firebase, featuring a Notes app, Todo app, and a study material section where students can upload notes in PDF or PPT format, showcasing proficiency in web development with user-centric functionality. Implemented user authentication with secure signup and login processes and created an engaging user experience with About Us and Contact Us pages. Enabled real-time data storage and synchronization with Firebase, ensuring a reliable and efficient platform.   Tech Stack: HTML, CSS, JavaScript, React.js, Firebase, Tailwind CSS libraries for development. Movie Ticket Booking Application [GitHub  Link, Website - Link]  Developed an online movie ticket booking application using React JS and Firebase, allowing users to select shows, book seats,  and access Contact Us and About Us pages. Implemented secure login and logout functionality and integrated Razor pay for payment processing, ensuring a seamless user experience.  Designed a responsive website for smooth usability across devices.  Tech Stack: HTML, CSS, JavaScript, React JS, Firebase. Skills  Computer Language: C++, Java, Python.  Core Concepts: Data Structures and Algorithms (DSA), Object-Oriented-Programming (OOPS), Artificial Intelligence.  Front-End: HTML, CSS, JavaScript.  Frameworks / Libraries: ReactJS, Tailwind CSS.  Tools & Technologies: GIT & GitHub, VS code, Firebase, IntelliJ.  Database Management: RDBMS, SQL  AWS Foundation Education Year Degree/Examination Institution/ Board CGPA/Percentage 2021-Present B. Tech in Computer and Communication Engineering Manipal University Jaipur 8.95 CGPA (till 6th Semester) 2021 2019 12th 10th Sanskar School, Jaipur (CBSE) Sanskar School, Jaipur (CBSE) 88.4% 91.5% Achievements and Co-Curricular Activities  Deans List Excellence in Academics Award (3rd Semester)  Deans List Excellence in Academics Award (5th Semester) GPA  9.2 GPA  9.3