Sai Mani Teja Ramisetty  saimaniteja | (cid:239) saimaniteja | # maniteja r@srmap.edu.in | H +91 6300770190 Work Experience Web Developer Intern  APSSDC Jun 2023 - Aug 2023  Interned at APSSDC, where I gained proficiency in Python programming and Django, enhancing my web development skills.  Utilized Python and Django to build and optimize back-end services.  Technologies: Python, Django Projects Black Jack Game  Created a blackjack game using HTML, CSS, and JavaScript, featuring real-time score updates and card dis- plays.  Developed core functionalities such as HIT, STAND, DEAL, and RESTART, resulting in a 100% user engagement rate during gameplay.  Implemented robust state management for tracking wins, losses, and draws, with functionality to reset scores, enhancing long-term playability.  Technologies: HTML, CSS, Javascript Online Market Place  Designed and developed an online marketplace using Python and Django, incorporating essential features such as item listing, category filtering, price specification, and detailed item descriptions.  Built user-friendly functionalities including item search, related item suggestions, and real-time status updates.  Integrated a secure user authentication system with signup/login capabilities, alongside a robust messaging system for user-to-user inquiries and conversations.  Technologies: Django, Python, Tailwind CSS,HTML Expense Tracker  Created an Expense Tracker application using HTML, CSS, JavaScript, and React, enabling the addition and categorization of transactions as income or expenses.  Implemented features allowing users to filter transactions by category or date range and sort by amount or date, enhancing user experience.  Provided comprehensive financial statistics, including total income, expenses, and balance in effectively man- aging users finances.  Technologies: HTML, CSS, Javascript, React Certifications  Web Developer Intern at APSSDC.  Google Data analytics Professional Certification. Education link link University, AP. 2021 - 2025 B.tech in Computer Science and Engineering with specialization in Big Data Analytics at SRM CGPA: 8.8 Percentage: 94% Percentage: 84% 2019 - 2021 Class 12th in M.P.C at Sri Chaitanya College 2018 - 2019 Class 10th in C.B.S.E at DR. KKR Gowtham International School Skills Programming Languages: Python, C++, SQL Web Development: HTML, CSS, Javascript, ReactJS, Django, NodeJS, Git Databases: MySQL, PostgreSQL Tools: VS Code, Google Colab, Github