Abhay Chauhan +91 6393848965 | chauhanabhay1323@gmail.com | LinkedIn | GitHub | Leetcode Education KIET Group Of Instituitions(AKTU) Bachelor of Technology in Computer Science | SGPA:6.8 Ryan International School(CBSE) 89.6% in Senior Secondary Ryan International School(CBSE) 92.6% in Secondary School Experience TATA Groups | Cybersecurity Analyst on Forage Virtual Ghaziabad, IN Aug. 2021  May 2025 Shahjahanpur, IN Apr. 2020  Apr 2021 Shahjahanpur, IN Apr. 2018  May 2019 April 2024 Ghaziabad, IN  Completed a job simulation involving identity and access management (IAM) for Tata Consultancy Services, collaborating with a Cybersecurity Consulting team.  Delivered comprehensive documentation and presentations, showcasing the ability to communicate complex technical concepts effectively. YBI Foundation | AI-ML Intern Virtual September 2023 Ghaziabad, IN  Acquired foundational understanding of supervised learning techniques including linear regression, logistic regression, decision trees, and SVM, alongside exploration of unsupervised learning methods such as K-means clustering and PCA.  Introduced to reinforcement learning principles including Q-learning and policy gradients, gaining insights into agent-environment interactions and application domains such as game playing and robotics. Projects RazorPay Clone | HTML, CSS,Tailwind March 2024  Developed a fully functional clone of the Razorpay website, a payment gateway platform, from scratch.  Designed frontend components using technologies such as HTML5, CSS3, Tailwind. CodeHelp Blogs | HTML, CSS Feb 2024  Developed a comprehensive code help blog webpage focusing on responsive web design principles and core CSS concepts.  Implemented responsive design techniques using CSS media queries, flexbox, and grid layout to adapt webpage layouts across different devices and screen sizes.  Demonstrated proficiency in HTML and CSS coding practices to create visually appealing and user-friendly webpages. Technical Skills Languages: C/C++, SQL, JavaScript, HTML,CSS Frameworks: Tailwind CSS Developer Tools: Git, Github, VS Code Coursework: Data Structures and Algorithms, DBMS, OOPS. Achievements  Innotech coordinator 2023 at CSE departmental level  Solved 100+ DSA problems across various coding platforms Extracurricular Activities  Member of official poetry society of KIET- KAVYANJALI  Participated in Kiet Model United Nation-KIETMUN