(cid:131) 6202924663 # sachinkr24663@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/sachinkr24  github.com/sachinkr24 Sachin Kumar Education Motilal Nehru National Institute of Technology Allahabad B.Tech. in Electronics and Communication Engineering M.D.J. Public School, Arrah: Class - XII Central Board of Secondary Education, Bihar Experience CPI: 7.27 (till 6th sem) Expected May 2025 Percentage: 91.2 2018 - 2020 Autonmis.com Full Stack Developer | Next.js, PostgreSQL, React.js, React Flow, Strapi CMS, Supabase, Apache Airflow May-June 2024 Remote  Developed a React Flow-based financial data visualizer for 100+ tables, improving data access and query optimization.  Built and managed data pipelines and automated task scheduling for 10+ workflows with Apache Airflow and Supabase, enhancing efficiency and generating automated MIS and scheduled reports.  Integrated Role-Based Access Control (RBAC) for 100+ users, developed downloadable financial reports, and enhanced frontend user experience, achieving scalability and user engagement. Implemented content management with Strapi CMS, resulting in 50+ articles to enhance content strategy and audience engagement. Projects EduFlex | MongoDB, ExpressJS, ReactJS, NodeJS, CSS, APIs, Material-UI  Link | March 2024  Developed a secure platform facilitating financial education with features like users can discover, purchase, and enroll in a wide range of courses on various subjects and skill levels. Instructors can easily create, publish, and manage their courses, while learners can access course materials and track their progress seamlessly. Hostel Management system | MongoDB, ExpressJS, ReactJS, NodeJS, CSS  Link | November 2023  Created a comprehensive web application for hostel management, featuring secure user authentication, a robust complaint management system with voting and commenting, user moderation, and detailed financial management and analysis tools. Godel Numbering-Based Encryption/Decryption Algorithm | C++  Link | July 2024  Fast Encryption/Decryption: Can handle strings up to 1 million characters in less than a second.  Prime Number Based Encoding: Utilizes prime numbers and Godel Numbering for unique character encoding.  Diffie-Hellman Key Exchange: Secure key exchange using Diffie-Hellman for generating encryption keys.  Buffer String for Security: Adds buffer strings to encrypted text for additional security and randomness. Technical Skills Languages: C/C++ Web Development: ReactJs, NodeJs, ExpressJs, HTML, CSS, JavaScript Domain Knowledge:Data structure and Algorithm, OOPS, Operating System, DBMS Tools: Visual Studio Code, Git/Github, Figma Cloud/Databases: MongoDb, MySQL Achievements  Secured Global Rank 137 among 10k+ participants in Starters 128 at Codechef  Max. Contest Rating of 1827 on Leetcode  Max. Rating of 1729 (3*) on Codechef  Max. Rating of 1295 (Pupil) on Codeforces  3rd Position in Code of the day event, Avishkar 2023 (A week long event related to DSA Problem Solution )  3rd Position in Quintathalon, Avishkar 2022 (A placement process simulation event with tests and interviews)  Qualified NSEJS 2018 (Stage 1 for the International Junior Science Olympiad, Organized by IAPT) Positions of Responsibility Department Coordinator at Student Mentorship Program (SMP MNNIT) Coordinator at Anokhi Pehel (NGO) Hostel President at Hostel Committee January 2023 - Present September 2022 - Present July 2022 - Present Coding Profile  Coding Profile: Geeks For Geeks, Codechef, Codeforces, Leetcode