Mohd Irfan (cid:131) +91 7084808045 # mdirfan5702@gmail.com (cid:239) LinkedIn  Github (cid:18) Portfolio Education Pranveer Singh Institute of Technology, Kanpur B.Tech in Computer Science & Engineering Work Experience 2020 - 2024 7.8/10 CGPA Web Development Internship (Nexus) | Certificate Feb 2024  March 2024  Built & deployed a Simple Restaurant Website with CRUD & authentication system using Django, SQLite3 and JS. Projects EduSpark - Web App | Next.js, Express.js, MongoDB, TypeScript | Demo Source Code  Developed full stack MERN application Ed Tech Learning Management System.  Integrated DRM encryption using Video Cipher to protect course content and ensure secure delivery of videos.  Developed authentication system with automated OTP activation via email for user verification process.  Built an admin dashboard featuring real-time analytics, efficient management of course categories, banners.  Implemented notifications and dynamic FAQs to improve user support and engagement. E-Mart Web Application | Django, React, PostgresSQL Source Code  Developed fully functional e-commerce website using a MVT architecture with Django and PostgresSQL database.  Implemented CRUD functionality for product and add to cart and User Authenticattion system.  Designed & Implemented REST API using Django REST Framework with a real-time PayPal payment integration. Pneumonia Detection - Image Analysis | Flask, Numpy, TenserFlow Source Code  Developed an AI-based pneumonia X-Ray image detection system using deep learning technique.  Trained a Convolutional Neural Network (CNN) model on chest X-ray images to classify pneumonia.  Build Back-end Flask web app & Deployed on Render, allowing seamless image upload for the classification. Technical Skills Languages: JavaScript, Python, C Backend: Django, Express.js, Node.js, Flask Frontend: React.js, Next.js, TailwindCSS, HTML, CSS, Bootstrap Web Technologies & Databases: REST API, Ajax, jQuery, PostgreSQL, MongoDB Developer Tools: Git, Postman, VS Code, GitHub, Pycharm, Vercel Subjects: OOPs, DBMS, DSA Algorithmic Competitions/Achievements Recommend System - Software Development Challenge by Flipkart GRiD 5.0 | Github Aug 2023  Successfully qualify for the Level 2 submission round of Flipkart GRiD 5.0 SDE Challenge.  Developed a recommendation system using different techniques - Content Based Filtering, Collaborative Filtering and Hybrid Filtering for Personalized Product Recommendations. MetaCommerce - Software Development Challenge by Flipkart GRiD 4.0 | Github July 2022  MetaCommerce is the future virtual shopping with Metaverse built using Decentraland SDK in TypeScript.  SDK is built on ECS architecture allows us to create interactive VR experience. Certificates/Awards  Solved 250+ DSA problems from Rapid Growth Problemset, building problem solving skills.  Awarded by Postman API Fundamentals Student Expert. | Certificate  Achieved 5 Star in problem solving (DSA), Python, C & SQL on HackerRank. | Profile  Participated in Google Hash Code 2022 and got 33 pts | Certificate