Nakesh Sharma India, Uttar Pradesh (Vrindavan) (cid:131) +91 8433255984 # nakeshsharma78@gmail.com (cid:239) nakeshsharma  nakeshsharma Education Manipal University Jaipur Bachelor of Technology in Information Technology (CGPA - 8.95*) Nov 2021 - May 2025 (Expected) Jaipur, India Kanha Makhan Public School Higher Secondry Education (Percentage - 91) Experience 2019 - 2020 Vrindavan, India Walmart USA Advanced Software Engineering Virtual Experience Program on Forage June 2024  Certificate Link  Completed the Advanced Software Engineering Job Simulation where I solved difficult technical projects for a variety of teams at Walmart.  Developed a novel version of a heap data structure in Java for Walmarts shipping department, showcasing strong problem-solving and algorithmic skills.  Designed a UML class diagram for a data processor, considering different operating modes and database connections  Created an entity relationship diagram to design a new database accounting for all requirements provided by Walmarts pet department. Projects Delhi Metro | Java | GitHub Link  A Delhi Metro Navigation System based on graph data structure .  Implemented Dijkstras algorithm for efficient shortest path and distance computation between stations.  Created a command-line interface for displaying the metro map, listing stations, and querying shortest routes.  used Java language, employed graph data structures and Dijkstras algorithm, with a command-line interface. Car Rental | Java | GitHub Link  Designed Java Car Rental System with interactive CLI for renting and returning cars with flexible pricing.  Structured Object-Oriented Architecture with Organized classes for cars, customers, rentals for efficient operations  Enabled User-Friendly Experience by Implementing menu-driven interface for seamless navigation and interaction. Healthcare Management System | Java , SQL | GitHub Link |  Developed a comprehensive Java-based Hospital Management System using JDBC to facilitate the management of patient records, doctor details, and appointment scheduling within a hospital setting.  Implemented core functionalities including adding new patients, viewing patient and doctor information, and booking appointments while ensuring data consistency and availability checks.  Utilized MySQL for database management, JDBC for database connectivity, and Java for backend logic, providing a robust, scalable, and user-friendly solution for hospital management. Simon Says Game | HTML,CSS,Javascript | GitHub Link |  Developed a web-based Simon Says game using HTML, CSS, and JavaScript, where users replicate increasingly complex color sequences generated by the game, enhancing their memory and attention skills.  Implemented responsive design and visual feedback with color flashing effects and user interaction, ensuring an engaging and intuitive user experience across different devices. Achievements/Certifications  Awarded Deans List for outstanding academic performance, achieving the highest grade point average of 9.75 in 4th semester.  Apna college Alpha DSA course  NPTEL Certification in Design and Analysis of Algorithms For July 2023 to September 2023(8 week course).  NPTEL Certification in Software Engineering For July 2023 to October 2023(12 week course).  AWS Academy Cloud Foundation Course in April 2024 Profile Links  HackerRank  Leetcode Technical Skills Languages: C , Java Web Technologies: HTML, CSS, CSS Tailwind, Bootstrap JavaScript Miscellaneous: Data structures and Algorithms, Object-oriented programming, SQL, RDBMS