AVANISH SHUKLA Bachelor of Technology Computer Science and Engineering AJAY KUMAR GARG ENGINEERING COLLEGE Education (cid:131) +91-8303815729 # shuklaavanish729@gmail.com  avanish729 (cid:239) Avanish Shukla AJAY KUMAR GARG ENGINEERING COLLEGE 2021-25 B.Tech. (Computer Science and Engineering - AI-ML) GPA:8.8 Aatmdeep Vidyalaya,Gorakhpur 2019-20 Aatmdeep Vidyalaya,Gorakhpur 2017-18 Personal Projects Intermediate, Central Board Of Secondary Education High School, Central Board Of Secondary Education  Real-state Price prediction | Github Link self project  Architected a seamless and interactive user experience by integrating a Flask-based backend with Machine Learning algorithms and creating the Frontend using HTML, CSS, and JavaScript.  Various ML algorithms such as Logistic Regression, DecisionTreeRegressor, GridSearchCV to reduce error up to 80  Tools & technologies used: Python, Machine learning, Flask, Scikit-learn, HTML with model accuracy of 97%.  Face mask detection model | Github Link self project  Implemented a real-time face mask detection model using computer vision techniques and deep learning algorithms, with the VGG16 prebuilt model, to enhance accuracy.  Processed image data, trained neural networks, and integrated the model into video systems for real-time mask detection.  Spearheaded the implementation of Python, Machine Learning, and CNN techniques to detect face masks with an accuracy of 92%.  Fake news classification | Github Link NLP project  Developed a high-accuracy fake news classification model using advanced machine learning techniques. Implemented Python, NLP, and RandomForest classifier, which improved detection accuracy by 95% and reduced misinformation spread by 40%  This project involved preprocessing news classified data, training using machine learning, and achieving an accuracy of 98% on the test dataset.  Tools & technologies used: Python, Scikit-learn, NLP. Award and Achievments  Participation certificate of Scrolls 2023,n which 100+ teams participated.  100-day streak batch on Leetcode  Practiced more than 400 problems on Leetcode(Highest rating-1600).  Solved more than 200 problem on CodeChef(Highest Rating-1503).  Solved more than 250 problems on Codeforces. Leetcode profile CodeChef profile CodeForces profile Operating System, Databases, ComputerNetworks, Compiler Design, Data Structures, Software engineering HTML, CSS, JavaScript, Python, C, C++, Pandas, Numpy, TensorFlow, Matplotlib, Django-Rest, Flask,NLP, Datascience Git, Github, Visual Studio Code, Remix IDE English(Working Prof.), Hindi(Native Prof.) : Collaboration, Public Speaking, Management, Flexibility Technical Skills CS Fundamentals : Languages : Libraries/Frameworks : : Tools : Windows Platforms Spoken Languages : Soft Skills Areas of Interest  Data Structure and Algorithms  Object Oriented Programming  Web Development  Data Analytics,Machine Learning Generative-AI