Vivek Kumar Yadav (cid:131) 9335570960 # vivek.2125cs1151@kiet.edu (cid:239) LinkedIn  GitHub Education Bachelor of Technology in Computer Science KIET Group Of Institutions, Ghaziabad(Affiliated to AKTU, Lucknow) November 2021  Present GPA-8.0 Intermediate(CBSE) Shah Faiz Public School, Ghazipur Relevant Coursework  Database Management System Experience Zidio Web Development Intern  Object Oriented Programming  Operating System 2020 95% April 2024  present Ghaziabad, Uttar Pradesh  Developed a Real-Time chat application using Socket.IO and MERN stack.  The application offers instant messaging with secure user authentication, real-time updates, and multi-channel accessibility supporting group chat, notifications, emoticons reactions, etc. Google Developer Student Circuit Web Developer  Mentored students while actively engaging in diverse web development projects. Bharat Intern Web Development intern  Created my portfolio website using HTML, CSS and Javascript.  Developed a Neflix clone website utilising HTML,CSS and Javascript. Projects February 2023  present Ghaziabad, Uttar Pradesh July 2023  August 2023 Ghaziabad, Uttar Pradesh Real-Time Chat Application | ReactJS, MongoDB, ExpressJS, NodeJS, Socket.IO  Developed a Real-Time chat application using Socket.IO and MERN stack.  The application offers instant messaging with secure user authentication, real-time updates, and multi-channel April 2024  present accessibility supporting group chat, notifications, emoticons reactions, etc. Fitness Recognition and disease prediction System | ML, SQLLite, Django September 2023  present  Developed a system which serves as a comprehensive tool for individuals to monitor their fitness levels, receive personalized health insights, and make informed decisions about their well-being.. Smart Parking System | HTML, CSS, JS, Firebase, Django April 2023  Designed the frontend and integrated the model utilising the restAPI and Firbase.It is a collaborative IOT based integrated smart parking system that efficiently and economically provides parking solutions to users in metropolis Technical Skills Languages: C, C++, HTML, Tailwind CSS, JavaScript, Python(basics), Django Technologies/Frameworks: Git, ReactJS Certifications Earned AWS Certification in AWS Academy Cloud Architecturing Earned a certification in introduction to Transact-SQL on Linkedin Learning Certificate Certificate Extracurricular Epoque@Prastuti23 Hosted the Freshers and the Annual college fest. KIET MUN 2022 Spearheaded as delegate of Egypt at the Model United Nations. KIET Group of Institutions, Ghaziabad Certificate KIET Group of Institutions, Ghaziabad Certificate