Prakhar Singh +91-8960468283 | theprakharsingh@gmail.com | LinkedIn Education Manipal University Jaipur Bachelor of Technology in Computer Science Jaipur, Rajasthan October 2021 - Present  Relevant Coursework: Data Structures, Design and Analysis of Algorithms, Operating Systems, Object-Oriented Programming, Computer Networks, Automata, Database Management Systems, Artificial Intelligence, Soft Computing, Data Science, Machine Learning Delhi Public School Class XII Delhi Public School Class X Experience Kanpur, Uttar Pradesh April 2019  March 2020 Kanpur, Uttar Pradesh April 2017  March 2018 Data Analytics Intern Vodafone Intelligent Solutions( VOIS) June 2024  July 2024 Remote  Supported the organizations data-driven decision-making by collecting, cleaning, analyzing, and visualizing data.  Initiated the reduction in data redundancy by 40%, improving data consistency and integrity.  Worked closely with the data team to extract valuable insights and contribute to the organizations impact. Software Development Intern Aikav Technologies May 2023  July 2023 Noida, Uttar Pradesh  Designed and developed a new website for a local apartment association. This project provided the opportunity to learn and implement the Drupal Content Management System (CMS).  Utilized Drupal, after acquiring proficiency in the platform, for its robust content management capabilities and extensive customization options. Implemented Bootstrap framework to ensure a responsive user interface that adapts seamlessly across all devices (desktop, tablet, mobile). Projects Stock Prediction | Python August 2023  December 2023  Engineered an artificial neural network (ANN) model to predict stock prices based on historical data; the model achieved an accuracy rate of 85%, significantly enhancing trading strategy effectiveness.  Performed sentiment analysis using NLP techniques, and predicted stock prices with an ANN.  The proposed model outperforms traditional time series models, demonstrating the impact of sentiment on stock market predictions. Student Performance Analysis | Python January 2024  May 2024  Performed Exploratory Data Analysis(EDA) over a student performance dataset  Investigated the impact of various factors on students test scores.  Explored multiple regression models (Linear Regression, Ridge, Lasso, etc.) to predict test scores. Technical Skills Languages: Java, Python, C, SQL, JavaScript, HTML/CSS Developer Tools: Git, VS Code, Anaconda, Jupyter Notebook, Google Colab, IntelliJ, PowerBI Libraries: pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn Achievements Among top 10% applicants to get selected into Shipd by Datacurve (a venture backed by Y Combinator)