Harsh Kushwah Noida,Uttar Pradesh (cid:211) +91-9058832158 harshkusshwah@gmail.com harshkushwaah (cid:135) harshkushwaah EXPERIENCE Gearloose Labs Pvt. Ltd. Full Stack Developer Intern JUL 2022  JAN 2023 Agra, IN  Spearheaded the development of a MERN-stack multivendor e-commerce web application, specializing in laboratory equipment.  Enhanced user experience by implementing innovative features and functionalities.  Optimized website performance through AWS (Amazon Web Services) scalability solutions.  Ensured high traffic periods stability by proactive monitoring and maintenance.  Streamlined development and deployment processes by establishing efficient CI/CD pipelines using GitHub Actions. DecoderLabs Pvt. Ltd. Frontend Web Developer Intern JAN 2022  APR 2022 Delhi, IN  Spearheaded frontend development of multiple website using React.js, Tailwind CSS, and Material UI.  Successfully collaborated in a remote setting, ensuring seamless integration of frontend elements with a backend built on Node.js (Express.js) and MongoDB.  Implemented a comprehensive dashboard, incorporating libraries such as Recharts for data visualization, Redux for state management, and Axios for API calls to ensure seamless data flow and interactive user interfaces. EDUCATION Manipal University Jaipur B.Tech Computer and Communication Engineering - CGPA - 8.19 AUG 2020  JUL 2024 Jaipur, IN PROJECTS Criminal Activity Detection | Yolov8, HTML,CSS,Js, RoboFlow  Developed an crime detection system integrating real-time surveillance analysis and alert generation using YOLO models  Overcame challenges in data collection and labeling by leveraging RoboFlow for efficient annotation and dataset management.  Applied full-stack development skills to integrate machine learning models and build a comprehensive, interactive interface. Movie Streaming Website | ReactJS, NodeJS, MongoDb , Express  Developed a Netflix clone using React.js, implementing Firebase for user authentication and video playback features.  Integrated React Router for seamless navigation and dynamic content display.  Utilized CSS Modules for modular styling and GitHub Actions for continuous integration and deployment. Joke Chrome Extension | HTML, CSS, JS  Developed a Chrome extension utilizing HTML, CSS, and JavaScript to deliver jokes in the browser, integrating with a Dad joke API for regular updates. TECHNICAL SKILLS Languages: JavaScript, C++, TypeScript, SQL, NoSQL Developer Tools: VS Code, AWS, Git, GitHub, Linux Libraries /Frameworks:HTML, CSS, ReactJS, Redux, NextJS, TailwindCSS, NodeJS, ExpressJS EXTRACURRICULAR IEI Mechenical Student Chapter Junior Technical Head AUG 2022  JUN 2023 Manipal University Jaipur, IN  Developed and maintained the clubs website, organizing multiple tech-based events.  Demonstrated project management skills, staying updated with industry trends, and incorporating them into projects.