Lingareddy Tejaswar Reddy Linkedin: linkedin.com/in/lingareddytejaswarreddy/ GitHub: github.com/tejaswar2004 SKILLS SUMMARY  Languages : C++, Python, R, Git.  Tools/Platforms : MySQL , MS - Excel , Tableau ,Docker, DSA,Github. Email: tejaswarreddy2003@gmail.com Mobile: +91-9666024735  Hard Skills : Statistical analysis , analytical skills , Problem-Solving Skills , Complex Analysis.  Soft Skills: Leadership, Team Player , Communication , Project Management , Multitasking , Coordination, INTERNSHIP R PROGRAMMING LANGUAGE  Embarked on a steep learning curve to master R programming and data analysis techniques.  Overcame initial challenges through dedicated study and hands-on practice with real datasets.  Transitioned from finding data analysis challenging to enjoying the intricacies of data interpretation and model creation. PROJECTS ATM Machine Jul'2022 Domain: Programming | Programming Languages: java.  Represents a user's bank account with checking and savings balances.  Provides methods to manage account operations such as withdrawal, deposit, and transfer between checking and savings. Provides methods for user login, account type selection (checking or savings), and various account operations..  Docker containerization Apr`2024 Domain : Setting up a User Profile App with Docker Containers. | Docker & Jenkins  Experience setting up a full-stack application using Docker containers.   Understanding of concepts like Docker networks, volumes, and container lifecycle management. Familiarity with orchestrating multiple Docker containers using a network. Data Analysis using mysql and tableau Apr2023 Domain : Performed India based hardware company sales insights. | Mysql & Tableau.  Developed SQL-based ETL processes to extract and transform unstructured data into a structured data model  Designed interactive Tableau dashboards to analyze revenue, profitability, top customers, and top products  Implemented a star schema data model in Tableau to enable data-driven business insights ACHIEVEMENTS     4Star Rating in c++ on Hacker Rank . 2022-present 5Star Rating in SQL on Hacker Rank. 2023-present Solved 150+ leet code and GFG Questions. 2022-present 2 Nd position in state-level swimming competition 2021 CERTIFICATIONS  Data Visualization(Tableau) |Coursera | Apr '24  Google Data analytic |Coursera. | Mar '23     Linux Administration |Red hat | Apr '24 SQL certification on Hacker Rank. June 2022 Software Engineering Intern Certificate | Hacker Rank May 2024 And Various certification on Coursera. 2019  present EDUCATION Lovely Professional University  Punjab, India Bachelor of Technology - Computer Science and Engineering; CGPA: 7.4 Since August 2021 Favorite Courses: Object Oriented Programming, Data Structures, Analysis of Algorithms, MERN Full Stack,Data Analytics. Sri Chaitanya Junior College  Intermediate; Marks: 897/1000 Favorite Courses: Physics, Chemistry, Mathematics, Computer Science Sri Chaitanya high School  Matriculation; CGPA:9.7 Vijayawada, AP June 2019- March 2021 Vempalli, AP April 2016 - March 2019