Jaskaran Singh New Delhi, India (cid:211) +91-9599078946 singhjaskaran98380@gmail.com Jaskaran Singh (cid:135) Jaskaran98380 ABOUT ME Dedicated MERN Stack Developer proficient in crafting high-quality web applications. Proficient in solving over 250 Data Structures and Algorithms questions, I bring a strong foundation in both development and problem-solving to elevate your projects. EDUCATION Guru Tegh Bahadur Institute of Technology Bachelor of Technology(CSE) - CGPA - 9.2 Guru Teg Bahadur 3rd Centenary Public School CBSE - Class XII Percentage - 91 Guru Teg Bahadur 3rd Centenary Public School CBSE - Class X Percentage - 89 TECHNICAL SKILLS Sept,2020  Jun,2024 New Delhi, India 2020 New Delhi, India 2018 New Delhi, India Languages: C++  JavaScript  HTML5  CSS3 Frameworks/Libraries: React.js  Node.js  Express.js  Bootstrap  Tailwind CSS  jQuery Database: MongoDB  SQL Developer Tools: Git/GitHub  VS Code Technical Skills: Data Structures  Algorithms Soft skills: Communication  Problem Solving  Time Management PROJECTS Shopkart-E-commerce site | React.js  CSS  JavaScript  Node.js  Express.js  MongoDB  API  Engineered a seamless online shopping experience by integrating MongoDB, Express.js, React, and Node.js, ensuring robust performance and scalability..  Utilized JWT and Hashing for secure user login and registration, enhancing data security and user trust.  Achieved a fast and responsive user interface with efficient database queries and state management Fitness Exercise App | HTML  CSS  JavaScript  React.js  Leveraged React.js to build a dynamic and user-friendly interface, providing a seamless experience for tracking and managing workouts..  Ensured cross-device compatibility with a mobile-first approach, delivering a consistent and engaging user experience on smartphones, tablets, and desktops. Leave Management System | React.js  CSS  JavaScript  MongoDB  Express.js  Node.js  API  Created a streamlined application using the MERN stack to efficiently handle employee leave requests, approvals, and tracking.  Designed an intuitive user interface with React.js, enhancing user experience, and implemented robust backend logic for simplified administrative workflows. ACHIEVEMENTS  Successfully finished a 30-day intensive Google Cloud program, gaining hands-on experience with cloud technologies and earning exclusive Google Cloud goodies.  Contributed to open source projects during Hacktoberfest, demonstrating commitment to community collaboration and rewarded with unique Hacktoberfest swag.