Anshalin Sharu S R sranshalinsharu.cse2021@citchennai.net 7397615212 anshalin-sharu-s-r anshalinsharu EDUCATION B.E. Computer Science and Engineering, Chennai Institute of Technology INTERNSHIPS Software Development Intern SOFTTWIG Technology Solutions Pvt Ltd 2021  2025 | CGPA - 8.91 May 2023  Jun 2023 Underwent comprehensive training in Software Development Life Cycle (SDLC) and DevOps methodologies. Actively participated in development and testing activities alongside the internal development team. Frontend Development Intern IBM SkillsBuild Completed a virtual internship focused on frontend development through IBM SkillsBuild. Mastered React.js, a popular JavaScript library for building user interfaces, during the internship. Feb 2023 SKILLS Programming Languages:Java,C. Frontend: React JS,HTML5,CSS3,Tailwind CSS. Backend: Node JS,Express JS. Database: MySQL. DevOps: Git, Github, Docker, Linux, Selenium, Azure Cloud. Design tool: Figma(UI&UX) PROJECTS Libraro, Tech Stack: React Js, Node Js, Express Js, MySQL Feb 2024 https://github.com/anshalinsharu/employee-management Designed and implemented a library management system using React.js for the frontend and Express.js, Node.js, and MySQL for the backend.Distinct roles: administrators can add new books, and users can search for books with filter options This project includes database management, user authentication, and role-based access control. Dlvery-App, Tech Stack:React Js,Tailwind CSS,Node Js,Express Js,MySQL Apr 2024 https://github.com/anshalinsharu/DlveryApp Developed a delivery app with inventory management, delivery coordination, and customer interaction. Inventory managers add and track products with real-time updates, the delivery team has automated order assignment and optimized routes, and customers can book products, track orders, and provide feedback.. This project showcases expertise in creating efficient, real-time logistics solutions and enhancing operational efficiency through automation and optimized processes. ErrorEx, Tech Stack:React Js,Node Js,Express Js,MySQL May 2024  present https://github.com/anshalinsharu/Coders-Community Developed a Coders-Community project where users post coding errors with screenshots stored in a MySQL database. Admins and developers can view these images and provide solutions via Nodemailer, streamlining error resolution and enhancing coder collaboration. This project highlights the ability to integrate database management and email communication to facilitate community-driven problem-solving and collaboration House Rental, Tech Stack:React Js,Node Js,Express Js,MySQL Jun 2024  present Developed "HouseRent," a comprehensive platform designed for seamless property rentals. The application includes secure login and signup features for property owners and renters, allowing owners to list their houses with detailed descriptions and images. Users can search for rental properties based on various criteria such as rental amount, number of rooms, and location. The platform also features a booking system enabling users to rent houses directly. With a responsive design, HouseRent ensures a smooth user experience across different devices. CODING PROFILES & ACHIEVEMENTS Leetcode - Solved 200+ problems, Rating - 1384 SkillRack - Solved 1000+ problems CERTIFICATIONS Udemy - Web development boot camp Jun 2023 NPTEL - Programming in Java Oct 2023 Coursea - META Programming in JavaScript, Introduction to frontend development with reactjs Sep 2023 Cisco Netacad - Cybersecurity Essentials Feb 2023