 bhavyasri-06 | (cid:239) Bhavya sri Nelluri | # bhavyasrinelluri6@gmail.com | H +91-9390784847 Bhavya Sri Nelluri Summary Highly motivated and adaptable student with expertise in technical skills to deliver successful projects. Eager to contribute and collaborate effectively within a dynamic team environment. Work Experience Data Analysis using Python | APSSDC Jun 2023  Aug 2023  Utilized Python and its libraries for data cleaning, manipulation, and visualization.  Conducted statistical analysis and generated reports to extract actionable insights from large datasets. Web Developer | Bharat Intern Jul 2023  Aug 2023  Developed and maintained responsive websites using HTML, CSS, JavaScript.  Created a temperature converter application and designed a Netflix homepage replica ensuring a responsive and visually appealing interface. Projects Fake Face Generation Github Trained a Deep Convolutional Generative Adversarial Network (DCGAN) to generate realistic fake faces. Achieved this by training the model on a real-world face dataset, exploring DCGANs capability of pro- ducing lifelike facial images. Library Management System Github Developed a full-stack Library Management System, which implement user interfaces for searching, man- aging books, and user accounts both admin and student can use this application Develop a robust backend for data storage, retrieval, and user interactions 3D Stack Github Developed a captivating 3D stack game using web technologies. using HTML ,CSS and JavaScript it is stacking game where players need to balance objects on top of each other. Education 2021 - present Bachelor of Technology (computer Science) at SRM University,AP (GPA: 8.05/10) (947/1000) 2019 - 2021 (GPA: 9.7/10) 2019 Class 12th BIEAP at Sri Chaitanya Junior college Class 10th BSEAP at Oxford English Medium High School Skills C++, Python, HTML, CSS, C, JavaScript Languages Frameworks/Libraries Node.js, Express.js,Matplotlib,Numpy,Pandas Databases IT Constructs MongoDB, SQL Operating Systems,Data Structures and Algorithms, Object-Oriented Program- ming (OOPs),computer networks,Theory of computation,Artificial Intelligence Communication Skills, Project Management, Decision Making,Excel Additional Skills Certifications Python problem solving HackerRank