Sai Harshith Tenneri  saiharshith05 | (cid:239) harshith | # harshithtenneri@gmail.com | H +919032395185 Career Objective To built, test and develop myself in different environments, and to explore learn and share new knowledge with different and wise mindsets. Work Experience Ui/Ux designer - Agumentik Group Of Companies June 2023 - August 2023 During my 2-month UI/UX internship, I contributed to real projects, gaining practical experience. I also earned an Adobe Photoshop certificate, improving my graphic design and UI development skills. Python Development Intern - Code Clause Solutions May 2023 - June 2023 Developed two Python projects: a URL Shortener and an Alarm Clock, both with GUIs in 1 month.These projects demonstrate my skill in creating user-friendly interfaces and solving specific problems effectively. Projects - E-Mail Client Software - Java I developed robust features and user-friendly interfaces for an email client software, showcasing my Java programming expertise. My work significantly enhanced communication experiences, demonstrating my commitment to high-quality software development. - QR - Code Generator using Python Using Python, I developed a QR Code Generator application that streamlines data encoding and sharing, making information more accessible and efficiently shared. - Algorithms For Faster Computations - Research Project Dynamic Mode Decomposition (DMD) is one of the sophisticated algorithms I used to increase compu- tational efficiency. This technique accelerates computations, improving performance across a range of applications. Education - 2021 - present B-Tech CSE at SRM AP,University - 2019 - 2021 - 2018 - 2019 Secondary Education (BIEAP) at Pandiit Junior College Primary Education (BSEAP) at DAV School (GPA: 8.18) (92.2 percent) (CGPA: 9.3) Skills 1. Programming: 2. Development Skills : Html,Css,React, MySql 3. Designing Skills : 4. Interpersonal Skills : Leadership,Team Work , Active Listening ,Flexibility ,Emotional intelligence . C,C++,Python,Java,DSA,Problem Solving Adobe Photoshop ,Canva,Figma, Ui/Ux Certifications - Certified With Service-now Micro-certification - Certified by Agumentik for Ui/Ux intern and certified from codeclause as an intern .