Sowmya Kalam  Sowmyakalam | (cid:239) sowmya-kalam | # sowmyakalam@srmap.edu.in | H +917382358505 Summary As a Computer Science Engineering graduate, I am seeking a position where I can leverage my problem- solving skills and apply my knowledge in a practical setting. With a strong foundation in computer science and a passion for exploring innovative solutions to complex problems, I am eager to contribute to a dynamic team and learn from experienced professionals in the industry. Work Experience Intern June 2023 - Aug 2023 Participated in a virtual internship program offered by APSSDC specializing in Data Analysis.Completed a hands-on project that enhanced skills in data manipulation, visualization, and problem-solving. This inaugural experience has laid a solid groundwork for my future career aspirations. Projects Calculator This calculator application is created using HTML, CSS, and JavaScript. It performs basic operations such as addition, subtraction, multiplication, division, and modulo. The app is designed to be responsive, ensuring it functions well on all devices. Portfolio I developed a personal portfolio website using HTML, CSS, and JavaScript, featuring sections for Home, Skills, Projects, About, and Contact. The site includes a dynamic, animated navbar, smooth transitions, and interactive elements for an engaging user experience. Learning Management System(MERN Stack) Designed and developed a cutting-edge learning management system using modern technologies including React.js, Node.js, Express.js, and MongoDB. Implemented features for seamless user experience, such as interactive course content, and secure authentication mechanisms. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree at SRM University AP 2021 2019 Class 12th Board of Intermediate Education AP Class 10th Board of Secondary Education AP (CGPA: 9.19) (973/1000) (CGPA: 10.0) Technical Skills C, C++, Java, Python, HTML, CSS, JavaScript Relational Database(MySQL) Languages Databases Data Analysis Numpy,Pandas,Matplotlib Other Skills Data Structures Achievements Certificate of Completion for The Modern Python 3 Bootcamp on Udemy (Certificate Link) Certified in (Problem Solving (Intermediate)) on (HackerRank) Solved 1000+ problems on leetcode (Leetcode) and geeksforgeeks (GeeksforGeeks)