TarunVaka TarunVaka | TarunVaka | MyWebsite | Projects Image Classification Web App | Deep Learning | Flask tarunvaka2003@gmail.com | +91 7661057152 Implemented an Image classification web application utilizing Imagenet dataset and ResNet-50 model, achieving an accuracy of 90% on test data. Revamped user interaction by integrating a responsive frontend using HTML, CSS, and JavaScript within Flask, enhancing overall user experience and engagement. Food Delivery Website | React JS | Node.js | Express.js | MongoDB | Stripe Developed using the MERN stack enabling seamless integration between front-end and back-end components resulting improvement in development efficiency. Established secure user authentication and authorization mechanisms with JWT and bcrypt, ensuring robust protection for user data and secure access control reducing unauthorized access attempts by 50%. Implemented a shopping cart system, allowing users to add, remove, and update items, and checkout process integrating with payment gateways with Stripe for secure transactions. Fake News Detection Project | Machine Learning | NLP Led the implementation of TF-IDF vectorization on datasets containing true and fabricated news articles, achieving a 20% increase in accuracy for fake news detection, resulting in an overall accuracy of 85%. Engineered models to improve detection reliability, achieving accuracy by integrating textual analysis of content, title , and publication dates, demonstrating advanced proficiency in ML techniques for misinformation detection. Work Experience Data Analysis Intern (Andhra Pradesh State Skill Development Corporation) Jun 2023 - Aug 2023 Applied advanced machine learning algorithms to analyse datasets exceeding 100,000 entries, increasing decision- making accuracy by 15% and reducing error rates by 10%, leading to more precise and reliable predictions. Optimised operations by implementing five diverse machine learning methods, boosting efficiency by 20%, cutting costs, and reducing processing time, resulting in faster and more cost-effective workflows. Frontend Web Developer Intern (Bharat Intern) May 2023 - Jun 2023 Collaborated with a team of developers and designers to create responsive, user-friendly web applications using HTML, CSS, and JavaScript. Gained hands-on experience with Git and collaborating with team members through 50+ pull requests and branches. - - - Education SRM University AP Aditya Junior College Aditya School Skills Programming Languages Data Science Frontend Technologies Backend Technologies Soft Skills Others Achievements B.Tech in Computer Science and Engineering Intermediate Secondary Education (CGPA : 8.63/10) (Percentage : 97.8%) (CGPA : 10/10) Dec 2021 - May 2025 Jun 2019 - May 2021 Jun 2018 - May 2019 : C++, Python : Machine Learning, Deep Learning, Tensorflow, Neural Networks : HTML, CSS, JavaScript, React JS : Node JS, Express JS, MySQL, MongoDB : Team Collaboration, Communication : Data Structures and Algorithms, Operating Systems, Computer Networks, OOPS. Solved 500+ problems across LeetCode and GeeksforGeeks. Earned TensorFlow Developer Certificate. Achieved Stanford University Machine Learning Specialization and deeplearning.ai Tensorflow Developer. Secured 93.8 percentile in All India JEE-MAINS examination, demonstrating strong academic performance. Associate at Next Tech Lab AP, contributing to innovative tech projects and solutions.