(cid:131) 8219223703 # pariknag2@gmail.com (cid:239) https://www.linkedin.com/in/parik-nag-92916b224  https://github.com/parik809 Parik Nag Education SRM Institute of Science and Technology Bachelor of Technology in Computer Science Engineering with Specialisation -(Cybersecurity) Expected October 2025 Vijayawada,Andhra Pradesh  Relevant Coursework: Data Structures and Algorithms, Prob & Stat in CS , Intro to CS II Experience CodeSwap Solutions PVT LTD Full-Stack Developer June 2023  August 2023 Work From Home  I have accomplished a hands on experience in Full-stack development.  expertise in HTML and CSS delivering end- to-end solutions.  Committed to continuous learning and innovation in development. Contributed actively to version control and collaborative development processes. Research Intern Reseacher August 2023  November 2023 Srm University, Andhra Pradesh  This research underscores the practical ecacy of AES-256 encryption.  distributed computing framework, enhancing data security for mobile, edge, and cloud servers.  Comprehensive simulations arm the proposed approachs feasibility and reveal positive impacts on the networks security. Projects Mobile Number based Data Encryption in Edge-Cloud Computing (MDEECC)  I have accomplished the practical eectiveness of integrating advanced encryption, specically AES-256, within a distributed computing framework. The study demonstrates the pivotal role of this encryption standard in bolstering data transmission security across mobile devices, edge servers, and cloud servers. Building Fully Fledged Website  I have accomplished a fully functional website during a full-stack internship, utilizing React for the front end and Node.js for the back end. Achieved responsive design, ecient data management, and seamless user experience. Contributed actively to version control and collaborative development processes. SQL Injection  Developed an SQL Injection testing tool designed to identify SQL vulnerabilities in web applications. This tool automates the process of detecting SQL injection points ,contributing to enhanced security measures and safeguarding sensitive data. Technical Skills Languages:C , C++ , Java , Python , HTML , CSS , Javascript Technologies: React.js, Angular, Vue.js, Django, Flask,, Spring Boot, Express.js, TensorFlow, PyTorch, , Bootstrap, , Node.js, Electron, Concepts: Compiler, Operating System, Virtual Memory, Cache Memory, Encryption, Decryption, Cybersecurity, , Neural Networks, API, Database Normalization, Agile Methodology, Cloud Computing Certications:Cybersecurity Essentials: Cisco , Google Analytics Individual Qualication : Google , SQL(Basic) : Hackerank , Python(Basic) : Hackerank ,C : Hackerank , Problem solving(Easy and Intermediate) : Hackerank . Achievements Vice-president:(Dance Club) Debate:- competitions Sports Competitions: - Basketball (Silver , Gold medals ) Won Calligraphy Competitions :- English , Hindi Participated:Tata Crucible Quiz 2023 Participated:judo com