Devansh Dubey Roll No.: 2001330100103 M.Tech Integrated Noida Institute of Engineering and Technology, Greater Noida (cid:131) +91-9560763622 # er.devanshdubey@gmail.com  GitHub Profile (cid:239) LinkedIn Profile Education Master of Technology in Computer Science and Engineering Noida Institute of Engineering and Technology, Greater Noida Intermediate in Science Stream R.S.S. International School, Noida High School R.S.S. International School, Noida Personal Projects 2020-25 CGPA: 7.9 2019-20 CGPA: 7.2 2017-18 CGPA: 6.8 Advanced Deepfake Voice Recognition: A Novel Approach Developing a deep learning model for detecting deepfake voices, focusing on data collection and model design. Present  Researching state-of-the-art algorithms and Generative Adversarial Networks (GANs) to enhance detection accu- racy.  Targeting applications in cybersecurity, media authentication, and fraud prevention sectors. Project Management A project management application to streamline task tracking and team collaboration. 2023  Utilized project management principles and tools to ensure efficient project delivery.  Implemented features such as task assignment, progress tracking, and deadline reminders. Experience Accenture North America Data Analytics and Visualization Job Simulation on Forage Online Forage  Led a comprehensive data analysis project at Accenture, leveraging Excel and Power BI to identify trends, resulting March 2024 in a 15% increase in user engagement and a 10% boost in ad revenue.  Conducted in-depth analysis of 7+ complex datasets using Excel and Python (Pandas), identifying actionable trends that improved client retention by 20% and enhanced internal team alignment. Full Stack Web Development Virtual Internship Bharat Intern  Created a web-based calculator application, showcasing advanced problem-solving skills.  Designed and implemented a Video Conferencing website with real-time features. Created a web-based calculator July 2023 - August 2023 Online application demonstrating problem-solving skills. Technical Skills and Interests Programming Languages:Java, Python(Basic), HTML+CSS (Proficient) Data Analytics & Database Language: NumPy, Pandas,SQL, Excel, SQL Server(Database Management) Tools and Technologies: IntelliJ, Eclipse, VS Code, Google Colab, SQL Server Management Studio Relevent Coursework: Data Structures & Algorithms, Object Oriented Programming, Database Management System Areas of Interest: Data Analytics, Cloud Computing. Soft Skills: Problem Solving, Self-learning, Effective Analytical Skills, Researcher Certificate & Achievements Data Analysis using Excel (Great Learning) Databases and SQL for Data Science with Python (Coursera) Programming Fundamentals Using Python (Infosys) AWS Educate Getting Started with Storage (AWS) Scored 83% in CodeChef Java Skilled Test (AWS) Java Programming Certificate (Great Learning)