Abhishek Soni abhisheksoni0074@gmail.com 7412030976 Udaipur, India PROFILE "As a technology enthusiast and competitive coder, I bring a powerful combination of technical expertise, business acumen, and a passion for solving complex problems. My experience in algorithmic challenges enhances my ability to deliver innovative solutions in any professional setting." EDUCATION BTech (hons.) Computer Science and Engineering Artificial Intelligence and Machine Learning(AI&ML) Manipal University, Jaipur 8.1/10 (XII) Senior Secondary, CBSE Central Academy Senior Secondary School 90.80% (X) Secondary School, CBSE Central Academy Senior Secondary School 90.40% PROJECTS Bird Voice Recognition using EDA and audio FE Tensorflow, Scikit-Learn, Numpy, Pandas, Python 2021  present 2019  2021 2018  2019 Designed and implemented a Bird Voice Recognition system using advanced Deep Learning and Audio Signal Processing techniques. Created model using ANN to identify and classify birdcalls in audio recordings. Signature Forgery Detection Tensorflow, Scikit-Learn, Numpy, Pandas, Python  Developed a robust Machine Learning project which allowed users to register their authentic signatures, and efficiently detect and flag fake signatures attempting to mimic the registered ones. This underscored my expertise in machine learning, fraud detection, and data security. Sign Language Recognition System Tensorflow, Scikit-Learn, Numpy, Pandas, Python Developed a project, which involved converting sign language gestures made by deaf individuals into corresponding alphabets using CNN. Gained knowledge about deep learning algorithms, computer vision and data processing. Job portal HTML, CSS, Java, Spring, Spring Boot, PostgreSQL, MVC Developed a full-stack job portal website using HTML, CSS for the front-end, and Java, Spring, Spring Boot, PostgreSQL, and MVC architecture for the back-end, ensuring a responsive and maintainable application. Implemented features allowing clients to add and manage their skills, which were stored in the PostgreSQL database, and dynamically displayed job posts and client skills. Databases MySQl Operating System Windows, Linux Database Managment System Computer Networks Natural Language Processing Backend- spring boot java TECHNICAL SKILLS Programming Languages Python, C++, HTML, CSS, Java Libraries Tensorflow, Keras, NumPy, Pandas, MatPlotLib, Scikit-Learn, Seaborn RELEVANT COURSEWORK Operating System Data Structure and Algorithm Object Oriented Programming Computer Vision and Pattern Recognition COURSES Introduction to Artificial Intelligence (AI) IBM (Coursera) Database Foundations Oracle Acadamy The Complete Python Bootcamp Udemy java Spring Framework 6 with Spring Boot 3 Udemy