Srinivas Pradhan  SrinivasPradhan | (cid:239) Srinivas Pradhan | # srinivaspradhan10@gmail.com | H +919343103440 Summary Seeking a challenging position in a dynamic work environment where I can leverage my communication, technical, and organizational skills to contribute to company growth. Detail-oriented team player adept at managing multiple projects with precision. Work Experience Product Analyst - MIQ Apr 2024 - Jun 2024  Developed SingleView FactorCraft (SvFC), an analytical tool for granular geographic data analysis and visualization.  Integrated machine learning models and enabled seamless data handling to identify key business drivers. AWS Intern - APSSDC Jun 2023 - Aug 2023  Worked on key services like Amazon EC2, S3, RDS, CloudWatch, IAM, VPC, Dynamo DB, Cloud formation etc.  Worked alongside fellow interns and mentors on group projects that involved designing fault tolerant architectures, setting up disaster recovery solutions, and exploring serverless computing. Web Developer Intern - Raise Digital Aug 2022 - Sep 2022  Built a responsive E-Commerce website and Job Portal for finding jobs.  Also designed and recommended pitch improvements to new and existing features  HTML, CSS, JavaScript, PHP. Projects Serverless Contact Form using AWS Lambda  Built a contact form using AWS services like API Gateway, Lambda, DynamoDB, and SES, it creates a seamless and scalable infrastructure.  The contact form processes submissions, triggers notifications, and stores data in cloud databases. Email Client Software  Developed a user-friendly email client consolidating multiple accounts with intelligent filtering and customizable templates.  Ensured security, seamless productivity tool integration, and cross-platform accessibility using Java NetBeans IDE. Register/Login Management using OpenCV  Developed a Register/Login system using OpenCV for facial image registration and enhanced authentication.  Implemented real-time facial recognition for secure login, ensuring seamless user experience and data confidentiality. Education 2021 - present B.Tech Computer Science and Engineering at SRM University AP 2019 - 2021 2019 Higher Secondary Education at Brighton International School Secondary Education at Brighton International School (GPA: 7.99/10.0) (Percentage: 93.2) (Percentage: 88) Certifications  Oracle Cloud Infrastructure 2023 Certified Developer Professional.  Oracle Cloud Data Management 2023 Certified Foundations Associate.  Oracle Cloud Infrastructure 2023 Certified Foundations Associate. Skills Amazon Web Services(AWS), Google Cloud Platform(GCP), Oracle Cloud Cloud Computing: Programming Languages: C, C++, Python, Java, Data structures and Algorithm DataBase: Web Technologies: IDE: Operating Systems: Languages: MySQL HTML, CSS, JavaScript, PHP NetBeans Windows, Linux English, Hindi, Telugu