Arshleen Bhandari +91 9311454434 | barshleen@gmail.com | LinkedIn | GitHub WORK EXPERIENCE Hyderabad, India Sep 2023  Nov 2023 AMAZON Machine Learning Summer Apprenticeship  In-depth knowledge on key Machine Learning, deep learning topics and data preprocessing techniques from Amazon Scientists.  Used libraries like Scikit-learn, TensorFlow and Keras to implement various machine learning and deep learning algorithms such as Artificial Neural Network.  Platform to interact with Scientists and learn about break-through innovation. TELECOMMUNICATION CONSULTANT INDIA LIMITED Software Development Intern  Developed a Bidder Management System (BMS) using PHP and SQL, eliminating manual paperwork New Delhi, India Aug 2023 - Sept 2023 and automating processes for bidder data management.  The software performs CRUD (Create, Read, Update, Delete) functionality, enabling authorized access to  bidder information promoting data integrity and confidentiality. Implemented Agile methodologies to ensure efficient project delivery and collaborate effectively with team members to deliver high-quality software solutions on schedule. TECHNICAL SKILLS Programming Languages: C++, Python, SQL Computer Science Fundamentals: Data Structures and Algorithms, Operating Systems, Computer Networks, Object Oriented Programing (OOPs), Database Management System (DBMS), Agile, Scrum Libraries and Frameworks: Scikit-learn, NLTK, Pandas, NumPy Data Science and Analytics: Machine learning, Natural Language Processing (NLP), Computer Vision. Data Science, Data Analytics PROJECTS Indeed Job Miner  Leveraged web scraping to extract job postings from Indeed, utilizing Python library BeautifulSoup for efficient data retrieval.  Employed Natural Language Processing (NLP) to preprocess the scraped data, NLTK (Natural Language Toolkit) for text mining and skill extraction to identify key skills and qualifications within job postings. Implemented K-means clustering algorithm to group similar job postings based on extracted skills, facilitating targeted job search and analysis for users.  SMS Spam Classifier  Created a software that uses NLP (Natural Language Processing) and Machine Learning for classifying a message as either spam or not-spam.  Used Pythons Natural language toolkit (NLTK) library for data processing and cleaning, Scikit-learn for feature extraction.  Used Naive Byes Algorithm for classification, successfully classifying the spam messages with 98% accuracy.  Dataset link EDUCATION Guru Tegh Bahadur Institute of Technology New Delhi, India Bachelor of Technology in Computer Science and Engineering Jul 2020 - May 2024  CGPA: 8.87/10 CERTIFICATIONS  Supervised Machine Learning: Regression and Classification | Coursera | Stanford University  Advanced Learning Algorithms | Coursera | Stanford University  Unsupervised Learning, Recommenders, Reinforcement Learning | Coursera | Stanford University  Certificate of Excellence in Data Structures and Algorithms in C++ | Coding Ninjas  Certification Course on Cloud: AWS | ICT Academy