MAYUR BHOSALE 9594241718 bhosalemayur2611@gmail.com Navi Mumbai EDUCATION 2024 Lokmanya Tilak college of Engineering BE in Computer science 2020 Karmaveer Bhaurao Patil, Vashi Higher School Certification, Maharashtra Board 2018 Modern School, Vashi Secondary School Certification, Maharashtra Board STRENGTHS SUMMARY Enthusiastic Full Stack Web Developer with foundational knowledge in front-end and back-end development. Skilled in creating dynamic, responsive web applications using modern technologies. Known for problem-solving, continuous learning, and teamwork, with a passion for impactful digital solutions. PROJECTS Mental Health Detection System Aug 2023 - April 2024 Developed a Mental Health Detection System using HTML, CSS, Python, Flask, and MongoDB. The web application features a user-friendly interface for completing mental health assessments, with Flask handling server-side logic and MongoDB managing user data. This project aims to provide insights and support for mental health awareness. Crypto Wallet using Blockchain Technology January 2023  April 2023 A blockchain wallet is a cryptocurrency wallet that Effective communication skills allows usersto manage different kinds of Punctuality Dedication Adaptability Leadership skills TECHNICAL SKILLS HTML, CSS, JavaScript React.js Node.js, Express.js PostgreSQL RESTful APIs Git Java cryptocurrencies - for example, Bitcoin or Ethereum. Network Traffic Analyzer August 2022  November 2022 Network traffic analysisisthe process of collecting and examining network data to understand and improve the performance of your network. Network traffic analysis can allow you to identify bottlenecksin your network causing slowdowns or may soon impact quality ofservice for end users. Finger Print Sensor using Ardunio February 2022  April 2022 Fingerprintscanners can be used to secure physical accessto locations as well asto devices. Fingerprint biometricsis a security feature that cannot be forgotten or misplaced like a password or hardware token.