C V Tarun  Tarun516 | (cid:239) C V Tarun | # taruncv516@gmail.com | H +91 7416337859 Education 2021 - present Bachelors Degree at SRM University-AP 2019 - 2021 Class 12th TSBIE Work Experience SDE Intern at Salesine (CGPA: 8.3/10.0) (Percentage: 94) Jul 2024 - Present  Collaborating on the development of a company product using NestJS and Vue.js, with a focus on creating scalable and efficient solutions. Technologies - NestJS, Vue.js, MongoDB, PostgreSQL Research Intern at SRM University AP Jul 2023 - Sep 2023  Developed and optimized melanoma classification models using Resnet, Densenet, and Resnext CNN variants, achieving Implemented key metrics like Regularization and Random Sampling to enhance a 15% improvement in accuracy. performance with balanced and unbalanced datasets.  Refined CNN architectures with a dedicated team, achieving a 20% reduction in training time and enhancing model reliability, using Python and PyTorch to improve skin cancer image classification accuracy significantly. Technologies - Python, PyTorch, Machine Learning, Deep Learning Projects Mental Health Chatbot [View Project]  Developed a chatbot platform providing resources and support for mental health, utilizing Dialogflow to integrate external APIs and recommend curated content, improving resource accessibility by 25%.  Created an empathetic interface with tailored responses and planned enhancements such as user profiling and guided exercises, increasing user engagement by 20%. Technologies - React.js, HTML, Tailwind CSS, Express.js, MongoDB, REST API, Dialogflow (Google Cloud Platform) Blog Posting App [View Project]  Created and launched a comprehensive blog posting platform featuring TinyMCE for rich text editing, increasing text editing efficiency by 80%, and integrated full user authentication for 100% secure access and seamless user management.  Integrated Appwrite for backend services, boosting data management efficiency by 70%, and employed React.js with Redux for state management across the frontend, increasing component efficiency by 60%. Technologies - React.js, Redux, Appwrite, TinyMCE, React Hook Form,Tailwind CSS Alzheimers Detection with ML Model Evaluation  Improved Alzheimers detection by 10% using KNN, Random Forest, Decision Tree, and SVM.  Reduced training time by 15% with Crow and Grid Search Algorithms.  Increased prediction reliability by 20% with optimized CNN vs. traditional models.  Demonstrated machine learning and deep learning skills. Technologies - Python, PyTorch, Machine Learning, Deep Learning Skills Programming Languages: Python Frontend Technologies: Backend Technologies: Other Skills: Integrations: HTML, CSS, Tailwind CSS, JavaScript, React.js, Vue.js PostgreSQL, MongoDB, Node.js, Express.js, NestJs Machine Learning, Deep Learning, PyTorch Dialogflow (Google Cloud Platform)