Gayatri Eluri  Gayatri-eluri | (cid:239) gayatri-eluri | # gayatrieluri.25@gmail.com | H 7396482666 Summary To obtain a challenging role that best utilizes my skills and allows me to enhance my technical and managerial skills, allowing me to advance as a recent graduate while fulfilling organizational goals. Education 2021 - Present Bachelors Degree at SRM University,AP. 2019 - 2021 2018 - 2019 Projects Class 12th at Narayan Junior College Class 10th at Loyola Public School (CGPA: 7.6/10.0) (Percentage: 68/100) (Percentage: 63/100) PERSONALISED LEARNING MANAGEMENT SYSTEM Description: It is a full stack project which provides and enhances the learning experience of students to improve their progress. It has user friendly interface that enables them to perform various tasks. Tools Used : Html,css, javascript,node, express , MongoDB COUPSWAP - Coupon Management System Description : Created a web application to monetize unused coupons, resulting in a 20% increase in user engagement within a month. Optimized data management with SQL, reducing query response time. Tools Used : Python, Django, HTML, CSS, and Bootstrap 4 Backpack Description : Users can categorize items for clothing, electronics, and more, streamlining travel prepa- ration. Customization options allow users to include specific items, ensuring nothing vital is left behind. Tools Used : Java PUBLICATIONS Abstracted Research Paper on Disease Predictions using Machine Learning model This Research paper suggests a way to detect Parkinsons disease through speech analysis. The study found that machine learning algorithms like SVM, KNN, and RF can accurately detect PD. Achievements  NPTEL Gold Medal certificate for Psychology of stress, Helath and Well-Being. Certifications APSSDC - Internship on Web development using Django TATA - Data Visualisation: Empowering Business with Effective Insights certificate from Forage JPMC - Software Engineering Virtual Experience certificate from Forage VI - Introduction to web certificate LOreal - LOreal Sustainability Challenge 2023 certificate from Unstop Skills  Python, C++, Java, HTML, CSS, Data Structures, MySQL  Interpersonal Skills  Analytical and Creative Thinking  Leadership Skills  Decision Making Skills