Hari Priya Thotapalli  Haripriya | (cid:239) Hari Priya Thotapalli | # haripriyathotapalli@gmail.com | H +91 9676072245 work experience Undergraduate Researcher Jan 2024 - June 2024 Compiled data on copper catalysts for hydrogen evolution from several publications into a CSV file. Used this dataset to predict catalyst stability and overpotential with missing values. This project requires skills in data collection, preprocessing, predictive modeling, and statistical analysis. Key skills included: Python, machine learning, data analysis, and expertise in catalysis and electrochemistry. projects Privacy preserving analytics Project Developed a patient data analytics platform featuring advanced encryption, decryption, and two-factor authentication, resulting in a 65% reduction in unauthorized access and significantly enhancing data security. The platforms reliability and compliance with data protection standards were improved, utilizing HTML, CSS, and JavaScript for an effective frontend design. MedTrack Pro Developed an online pharmacy management system using Java, JSP, and JDBC with a user-friendly interface and client-side validation. Ensured scalable and maintainable code through a clear dependency chain and organized file system. Banking Application Engineered a secure, efficient RESTful application using Spring Boot, Spring Data JPA, and MySQL, enhancing account provisioning and transaction performance . Optimized database queries, resource management, and implemented robust authentication mechanisms. education 2021 - present Bachelors Degree at SRM UNIVERSITY 2019 - 2021 2018 - 2019 Class 12th BIEAP Class 10th SSC (CGPA: 8.04/10.00) (Marks:968/1000) (Grade :9.7/10) publications Abstracted paper on AI/ML in Hydrogen(H) evolution via Electrocatalysis(EC) and Photo electrocatalysis certifications Salesforce Developer Virtual Internship | The Complete 2024 Web Development Bootcamp | DBMS certification | SQL Advanced certification | Micro-Certification - Welcome to ServiceNow | skills Technical Skills Java , C++,SpringBoot , Data structures and Algorithms , MySQL , HTML, CSS, Soft Skills JavaScript Communication, teamwork,problem-solving,Observation, Adaptability and Time Man- agement.