PRYANSHU RATHOUR (cid:131) 91-6386531382 # pryanshurathour475@gmail.com (cid:239) LINKEDIN  GITHUB LEETCODE Education KIET Group of Institutions-Delhi-NCR B. Tech.(CSE), Affiliated to Dr. A.P.J Abdul Technical Universty, Lucknow November 2021  Present SGPA-8.45 SR Public School (CBSE) Intermediate, PCM (94.4%) SR Public School (CBSE) Matriculation (91.8 %) Internship June 2020 Orai,Jalaun March 2018 Orai,Jalaun EY GDS Edunet Foundation (AICTE) Full Stack Web Developer Intern March 2024 - April 2024 Remote  Successfully completed an immersive internship at EY GDS through the Edunet Internship program in collaboration with AICTE, focusing on advanced Web Development.  Proficiently designed multiple website, honing skills in HTML5, CSS3, JavaScript frameworks, Backend. Acquired hand-on experience in responsive design and collaborated effectively with a skilled team. Projects Life Pulse | Node.JS, Express,React, MongoDB March 2024-April 2024  LifePulse is a comprehensive blood bank management system. This project is designed to automate and streamline blood bank operations, from donor management to blood inventory and distribution to hospitals.  The system includes a React-based user interface for intuitive interaction, with a Node.js/Express.js backend providing RESTful API services.  MongoDB serves as the primary database, offering scalability and flexibility for storing donor information, blood donation records, and inventory data. Easy Share | NodeJS,Express,React, MongoDB Feb 2024-March 2024  Design and developed a project that enables users to upload media files and the link generated can be used to download that file.  Engineered a robust media upload solution, merging intuitive functionalities, cloud storage integration; optimized user experience, resulting in a 30 % reduction in upload processing time  The application allows users to upload files, generate shareable links, and control access to shared files. Technical Skills Languages/Programming: C, C++, HTML/CSS, JavaScript,Node.JS DataBase: MongoDB, SQL Developer Tools: VS Code, Git, GitHub Libraries/Frameworks: Tailwind CSS, Express, React JS Relevant Coursework  Data Structures and Algorithms  Object-Oriented Programming  Database Management Certifications  Frontend Web Development(udemy)  JavaScript (HackerRank ) Show Credential Show Credential Achievements  Secured Department Rank 3: KICCS-D-Hack Codathon among B.Tech and MCA Students(2023)  Outstanding Performance Award By Amar Ujala: Exemplary results in the 10th board exams(2018)  Bhartiya Sanskriti Gyan Parisksha:: Best position in national refinement and cultural values.(2017