Ashutosh Bhagat ashutoshbhagat74@gmail.com | +91 7506093843 github.com/Ashu2oo1 | linkedin.com/in/ashutosh-bhagat Career Objective Full Stack Developer with a passion for delivering comprehensive web solutions and enhancing user experience. Looking to bring my collaborative spirit and development expertise to the team which works at scale and creates positive impact in society. Education B.E. in Computer Engineering Shah & Anchor Kutchhi Engineering College (SAKEC) | Mumbai University Relevant Courses: Data Structures And Algorithms, Operating Systems, Computer Networks, Database Management Expected graduation date: Jun. 2024 CGPA:8.03 Systems,Object Oriented Programming. Skills Lanuages & frameworks: C++, Python, HTML, CSS, JavaScript, SQL, MERN Technologies & Tools: VsCode, Git, Linux, MongoDBcompass Projects InsightGaurd May 2024 Credit Card Fraud Analysis-web applicatoin Python, Django, HTML, CSS, Javacript  Implemented a Random Forest model to detect fraudulent credit card transactions, achieving high precision and recall.  Conducted data preprocessing and analysis using pandas, ensuring data quality and balanced class distribution.  Deployed the model within a Django web application for real-time fraud detection with user-uploaded data. Paytm Clone December 2023 Crop Trading Web Platform WebSocket ,MERN  Designed an intuitive interface allowing consumers to browse, review, & purchase products with ease,featuring real-time stock updates via WebSocket.  Led front-end and back-end development, integrating MongoDB for efficient data storage and used RESTful APIs with Node.js and Express.js for seamless communication between front-end and back-end.  Employed MongoDB for database management, Node.js and Express.js for server-side development, React.js and Redux for responsive user interfaces, and implemented WebSocket (socket.io) for real-time stock updates. Paytm Clone Paytm Clone Web Application May. 2023 HTML,JavaScript,CSS,MERN  Fronted and backend development, database integration, payment gateway integration.  Integration of MongoDB database for storing user data, transactions, and product information.  Used RESTful API to establish communication between frontend and backend using Node.js and Express.js. SkyCast Live Weather data Web Application React.js,JavaScript, CSS, HTML Sep. 2022  Built Frontend development using React.js, ensuring reponsiveness and usability.  Integration of weather APIs for fetching real-time weather data and forecasts.Hourly and daily weather forecasts. Other Extra Skills & Hobbies : Graphic Designing,Trekking, Riding, Travelling.