JASTHI VENKATESH  Github | (cid:239) Linkedin | # jasthivenkatesh2@gmail.com | H +91 9505928916 Education 2021 - 2025 B.Tech in Ml and AI at SRM UNIVERSITY AP 2019 - 2021 Class 12th at Sri Chaitanya Jr College 2018 - 2019 Class 10th at Bhashyam High School (CGPA: 8.40/10.00) 827/1000 (GPA: 9.5/10) Training & Certifications APSSDC - Internship on Data Analysis using Python Hackerrank - Certificate on Sql basic Hackerrank - Certificate on Python basic Hackerrank - Certificate on Java basic Hackerrank - Certificate on Golden Badge for Python NPTEL - Elite Certificate in DBMS Course SERVICENOW - Certificate on Completing the requirements for Micro-Certification ExcelR-Cloud Fundamentals - Certificate on Completion of Training Programme Projects Tracking the Spread of COVID-19 in India: A Visual Analysis Link to Project  Led a team of 3 in conducting a comprehensive analysis of COVID-19 data in India using Python, Pandas, Matplotlib, and Seaborn, resulting in a 20% increase in data-driven decision-making accu- racy through clear visual reports.  Designed intuitive visualizations to track the pandemics progress, highlighting key trends and hotspots, which improved public awareness and response strategies by 15%.  Assessed vaccination distribution by age and gender, providing insights into the effectiveness of the vaccination campaign, leading to a 10% optimization in vaccine distribution. Public Photography Contest With Live Voting Link to Project  Developed a platform for organizing photography contests with features like live voting, allowing users to cast up to 3 votes per contest, resulting in a 30% increase in user interaction.  Created a full-stack web application using React.js, Node.js, and MongoDB, enhancing user experi- ence and platform functionality by 25%.  Implemented user registration, photo submissions, and a weighted voting system with JWT-based authentication, ensuring secure and fair contests, improving user trust by 20%. Average Time Quantum Round-Robin Scheduling Algorithm Link to Project  Developed a novel algorithm to enhance traditional round-robin scheduling.  Dynamically adjusted time quantum based on remaining execution time and average burst time.  Implemented and simulated the algorithm, demonstrating improved efficiency.  Achieved a reduction in average waiting time compared to traditional methods. Skills  Programming: Python, C++, Java, HTML, CSS, SQL, Shell Script  Artificial Intelligence, Machine Learning, Data Analysis,Data Analytics  Mernstack: HTML, CSS, Bootstrap, Javascript,React JS,Node JS,Express JS,Mongo DB  Languages known: Telugu, English