Pathan Siddikha Afreen Software Developer Trainee A dedicated and enthusiastic student seeking to contribute technical skills, hard work, and creativity to organizational success. Graduate in a Bachelor of Technology in Computer Science and Engineering. Procient in Microsoft Oce, Python, Java, HTML, JavaScript, CSS, and web development. Skilled in front-end development, backed by internship experience. pathansiddikhaafreen@gmail.com +918985725132 Hyderabad, India github.com/P-Siddikha linkedin.com/in/er-pathan-siddikha-afreen-5a4b9624bpathan- 5a4b9624b EDUCATION SKILLS Bachelor of Technology Sri Venkateswara Institute of Science & Technology 05/2020 - 05/2024, Andhra Pradesh, India Python Java HTML CSS JavaScript Google Cloud RDBMS data structures & Algorithms Agile methodology AI/ML Complex problem solving Courses Computer Science and Engineering Intermediate Govt. Junior college for girls 06/2018 - 03/2020, High School (SSC) M.C.H School 06/2017 - 03/2018, ACHIEVEMENTS Andhra Pradesh, India Participant in Accenture Hackathon 300+ coding questions completed in geeksforgeeks 98%, Andhra Pradesh, India CERTIFICATES PERSONAL PROJECTS Detection of fake online reviews using semi-supervised and supervised learning (01/2024 - 06/2024) Objective: Addressed the problem of fake online reviews, signicantly impacting consumer decisions. Outcome : Enhanced the reliability of online reviews, providing users with the tools to make informed decisions. Key Contributions : Extracted features, identied fraudulent reviews, and conducted a detailed analysis of movie ratings based on various parameters. Approach : Implemented and compared semi-supervised and supervised text mining models using hotel and movie review datasets. Prole Portfolio Created portfolio using HTML, CSS, and JavaScript. Designed to showcase skills, projects, and achievements. Utilized HTML for structure, CSS for style, and JavaScript for interactivity. https://sage- axolotl-81cf4f.netlify.app Netix Homepage Clone Created a Netix-inspired homepage using HTML and CSS for learning web development. Responsive design, interactive elements, dynamic content, and CSS styling for modern appearance. Certied Python and Java Programming in Hacker Rank. Certied in CSS and Fundamentals of HTML guided path from Coding Ninjas Studio. Certied in Google Cloud Bootcamp and Preparing for Google Cloud Certication: Cloud Data Engineer Microsoft Learn Student Ambassador in Microsoft NPTEL Certied in Cloud Computing LANGUAGES English Full Professional Prociency Hindi Full Professional Prociency Telugu Full Professional Prociency INTERESTS Cooking Sales and Marketing Listening songs