Sarthak Agarwal (cid:239) Sarthak | # sarthaka8602@gmail.com | H +91 8273644371 Summary A dynamic and driven third-year BTech student majoring in Information Technology.Proficient in C, Java, HTML, CSS, JavaScript, and PHP, I also have skills in video editing and basic graphic design. Eager to apply my technical expertise and creativity to real-world projects, Im seeking opportunities to contribute and grow in the field of IT. Projects Inventory Management System  Utilized Java for back-end functionality. HTML, CSS and JavaScript for front-end development.  The system incorporated features such as real-time inventory tracking, order management, and user authentication.  Implemented database integration to store and retrieve product information efficiently. Hospital Management System  Utilized Java for back-end functionality. HTML, CSS and JavaScript for front-end development.  Implemented features such as patient registration, appointment scheduling, and medical record man- agement.  Integrated database functionality for efficient data storage and retrieval. Intrusion Detection System (IDS) using LEACH  Developed an Intrusion Detection System (IDS) utilizing the LEACH protocol in NetSim.  Integrated Python scripting and machine learning algorithms for efficient anomaly detection.  This system effectively monitors network traffic, identifying and mitigating potential security breaches in real-time. Website for an NGO  Utilized Node.js, Express.js and PostgreSQL for back-end functionality. HTML, CSS and JavaScript for front-end development.  Implemented features such as user registration, user login, user logout and their record management. Functionality to donate has also been provided. Education Manipal University Jaipur Class 12th Boston Public School Class 10th St. Georges College School Certificates 2021-2025 2021 2019 AWS Academy Graduate - AWS Academy Cloud Foundations Link Skills Languages: Tools: Operating Systems: Windows, Ubuntu, Mac Java, C, HTML, CSS, JavaScript, SQL Git, GitHub