Chaitanya Guntu  CHAITANYA000003 | (cid:239) chaitanyag0003 | # chaitanyag.official@gmail.com | H +91 9849170852 Work Experience APSSDC June 2023 - Aug 2023 Trainee at APSSDC (Andhra Pradesh State Skill Development Corporation), specializing in Data Analy- sis. Acquired practical skills in data cleaning, visualization, and interpretation from the training program. Projects AI-Powered Image Generator GitHub Link Developed an AI-driven image generation tool that allows users to create images based on text input. The system offers a personalized and convenient experience for users to store and access their creations. Crowdfunding GitHub Link Developed a crowdfunding platform, empowering individuals and organizations to achieve fundraising goals with innovative features and user-friendly interface. Virtual Desktop Assistant GitHub Link Developed a Python-based desktop virtual assistant project leveraging speech recognition technology to capture user commands. Utilized web scraping techniques to retrieve and present relevant information from the internet, showcasing proficiency in both programming and web interaction. Skills Programming Languages Python, Java, C++, C Web Development Other Skills: HTML, CSS, JavaScript, ReactJS, NodeJS, Express, MongoDB Data Structures and Algorithms, Git, MySQL, Machine Learning, Linux, Data Analysis, Communication and Interpersonal skills. Education 2021 - present Bachelors Degree at SRMAP 2019 - 2021 2019 Class 12th APBIE Class 10th ICSE Achievements and Certificates (CGPA: 8.99/10.0) (Percentage: 95.8) (Percentage: 95.3) Gold Medal for Best Research Work Awarded for research work on the topic Person Authentication using Brain Signals: Exploring Deep Learning Techniques at the 8th Research Day at SRM University, Andhra Pradesh. GFG POTD streak and University Ranking Consistently demonstrated excellence in problem-solving by maintaining an ongoing streak of over 400 days on GeeksforGeeks (GFG). Currently ranked 4th on the platform among my peers at SRM University, Andhra Pradesh. Certified in Database Management System by NPTEL Successfully completed the DBMS course from NPTEL, earning an Elite + Silver certification. Last updated: September 11, 2024