Kushagra Upadhyay Portfolio Github Linkedin Education Email: kushagraupadhyay926@gmail.com 7390057904 Mobile: Gorakhpur, Uttar Pradesh, India  Pranveer Singh Institute Of Technology Bachelor of Technology - Computer Science and Engineering; CGPA: 8.5  St. Jospehs High School, Gorakhnath Intermediate; Percentage: 89%  St. Jospehs High School, Gorakhnath High School; Percentage: 87.2% Kanpur, India Dec 2020 - June 2024 Gorakhpur, India 2019 Gorakhpur, India 2017 Skills Summary  TECHNICAL SKILLS: Data Structures and Algorithms, Object Oriented Programming, Operating System, MySQL, DBMS  Languages/Frameworks: Java, Javascript, React.js  Frameworks/Tools: MongoDB, Bootstrap, HTML3, CSS5, Git/Github, Express.js, Node.js Experience  College Representative Abhyuday, IIT Bombay August 2023 - January 2024 Gained valuable skills in communication, networking and Leadership. Projects  E-Commerce Website: This is a full responsive web application built using MERN tech stack (HTML, CSS, JavaScript, NodeJs, Redux tool, MongoDB). E-Commerce web application with Admin Panel, Redux Toolkit, Stripe Payment, Cloud Deployment, Email Invoice, and many features .  Booking App(Airbnb Clone): This is a web application built using ReactJs, Express.js, Node.js, MongoDB that emulates the look and feel of the popular online marketplace for short- and long-term homestays platform, Airbnb. With a responsive design and carefully crafted UI, this clone offers users a familiar and engaging experience to the users. The web app offers users features such as users can know about their bookings, their accomodations, also the app require user authentication.  Sorting Visualizer: Sorting Visualizer is a web app for visualizing a bunch of different sorting algorithms like Selection Sort, Bubble Sort, Insertion Sort, Merge Sort, Quick Sort, Heap Sort. The web app provides a descriptive analysis in graphical format through which its easy to analyze the sorting sequence.  Portfolio (HTML, CSS, JavaScript): With a keen eye for aesthetics and a focus on user-centric design, I have created engaging website, visually striking graphics, and compelling written content. Through my work, I showcase my ability to tackle challenges creatively and deliver results that exceeds expectations. Achievements  Solved 800+ Problems: Submitted on online judges including Leetcode, GFG, CodeStudio and etc.  CodeChef SnackDown 2021: Qualified CodeChef SnackDown  6 star: Problem Solver on Hackerrank  5 star: Java coder on Hackerrank Certificates  Problem Solving(Basics)  Hackerrank  Java  Hackerrank  Codathon 2022: Inter NIT coding competition  ISTE SC MANIT Bhopal  Problem Solving(Intermediate)  Hackerrank CourseworkUndergraduate  Data Structures Algorithms  Operating Systems  Object Oriented Programming  Database Management System  Design and Analysis of Algorithms  Computer Networks Soft Skils  Leadership Skills.  Analytical Thinking.  Critical Thinking.  Team Work.