ADITYA KOTAME adityakotame17@gmail.com | +91-9665971885 | WWW.LINKEDIN.COM/IN/ADITYA-KOTAME-195567250/ Skills  Programming Languages: Java, Python, C++, JavaScript  Development:: HTML, CSS, Bootstrap, Wordpress, NodeJS, React, Django  Databases: MongoDB, MySQL  Cloud Platforms: AWS, Azure  Version Control: Git  Data Structures and Algorithms (DSA)  Operating Systems: Linux, Windows Education KJ College Of Engineering And Management Research, University Of Pune, India 2021 - 2025  Bachelors of Engineering - Computer Engineering | CGPA: 7.50 Swami Muktanand Junior College, India  Higher Secondary Certificate - HSC (Class XII), Aggregate: 76% 2020 - 2021 Languages English, Hindi, Marathi Work Experience 1. UniConverge Technologies | Cloud Computing Internship Feb10 - Mar13  Deployed and managed cloud-based infrastructure using AWS and Azure.  Implemented security measures and compliance protocols. 2. Edunet Foundation With EY-GDS AICTE | Full Stack Development Internship  Developed full-stack web applications, gaining hands-on experience in both front-end and back-end development.  Developed full-stack web applications using HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, and Django.  Participated in training sessions to enhance full-stack development and stay updated with industry trends and technologies. Feb28 - April25 Projects Job Portal Feb19  Mar12  Developed a job portal web application using HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, and Django framework.  Designed and implemented user-friendly interfaces for job seekers and employers, ensuring responsiveness across devices.  Implemented advanced search and filtering functionalities. Result management system | Academic Project  Developed and implemented a result management system using XML and PHP technologies.  Designed XML schemas to organize and store academic results data efficiently.  Enhanced system functionality to streamline result entry, retrieval, and reporting processes for improved efficiency. Positions of Responsibility ACES / KJCOEMR - COMP | Publicity Coordinator  Designed strategic publicity campaigns to promote events.  Managed social media platforms to increase event attendance. Sep 2022 - June 2023 NSS / KJCOEMR | Volunteer Participating in community service projects, such as cleanliness drives, blood donation camps, and educational initiatives, aimed at addressing local societal needs and promoting sustainable development. Sep 2023 - Present