Reethu Bhargavi Sajjala  Reethu-5 | (cid:239) Reethu Bhargavi Sajjala | # bhargavisajjala@srmap.edu.in | H +91 9618609295 Education 2021 - present B.Tech at SRM University,AP 2019 - 2021 2018 - 2019 Work Experience Class 12th Vignan Junior College Class 10th Katuri Public School (GPA: 8.1/10.0) (Percentage - 92.6) (Percentage - 92.15) Research Intern at SRM-AP Jun 2023 - Aug 2023  Demonstrated expertise in financial data analysis by using machine learning methods (regression, deci- sion trees, and neural networks) to forecast stock market patterns.  Enhanced comprehension of financial markets and capacity to combine technological advancements with analytical insights for more accurate forecasting and decision-making. Business Analytics Intern - Qlik Apr 2024 - Jun 2024  Collected, prepared, and analyzed an airline dataset to create insightful data visualizations, improving data comprehension and decision-making processes.  Developed interactive dashboards and compelling stories from the visualizations, effectively communi- cating key insights and trends. Projects Pharmacy Management System Demo  Developed a Java-based Pharmacy Management System with a user-friendly interface, featuring medi- cation database management, online order placement, inventory tracking, sales and billing, and security measures.  Designed to streamline workflows and enhance customer experience by optimizing pharmacy processes. Predicting Credit Card Customer Segmentation Demo  Developed the Predicting Credit Card Customer Segmentation project using scikit-learn, Pandas, NumPy, Matplotlib, and Seaborn.  Applied advanced data analytics to forecast and categorize credit card user behavior, providing valuable business insights. Mental Health Prediction Using Machine Learning Demo  Developed a machine learning model achieving 97% accuracy in predicting mood swings, using algo- rithms like Decision Tree and Random Forest.  Performed correlation analysis to identify key factors like gender, occupation, and stress levels influenc- ing mood swings, enhancing the accuracy of the predictive model. Publications Forecasting Stock Markets Trends using Machine Learning Algorithms Jan 2024 The International Computational Intelligence and Communication Networks (CICN 2023) Link  Authored research highlighting Multilayer Perceptron as the most accurate predictor among various techniques, including Logistic Regression, for forecasting stock market trends.  Research enhances decision-making for investors navigating dynamic financial markets. Algorithmic Guardians:Evaluating ML for Predicting Criminal Activities Jun 2024 The International Conference on Communication Systems and Network Technologies (CSNT2024) Link  Evaluated the predictive capacity of machine learning on criminal behavior using XG Boost, K-Nearest Neighbors, and Logistic Regression, identifying key predictors.  Findings assist law enforcement in forecasting and controlling crime rates, and developing measures to reduce unlawful activity in specific locations. Skills Programming skills: C, C++, Python Technical Skills: Databases: Developer tools: Languages: HTML, CSS , Machine learning MySQL Vs code, Jupyter notebook English, Telugu