+91 8104853653 | brijeshghonia987@gmail.com | linkedin.com/in/brijesh-ghonia/ | github.com/brijesh12ghonia Brijesh Ghonia Education Shah And Anchor Kutchhi Engineering College B. Tech in Computer Engineering Shri Bhagubhai Mafatlal Polytechnic Diploma in Computer Engineering Experience Web Developer Intern Acmegrade | HTML, CSS, PHP, SQL Mumbai, MH Dec. 2021  May 2024 Mumbai, MH Aug. 2018  May 2021 May 2023  July 2023 Mumbai, MH  Designed and implemented a feature-rich e-commerce website, leveraging HTML, CSS, PHP, and SQL, to establish dynamic and responsive front-end interfaces, establish a secure user authentication mechanism, and orchestrate an optimized order management system. Projects Zomato Clone | React.js, Express.js, Node.js, MongoDB, Tailwind CSS May 2023  Developed a Zomato Clone, a full-stack web application, utilizing React.js, Express.js, Node.js, Tailwind CSS, and MongoDB, featuring user authentication, restaurant listings, online ordering, payment integration, and ratings/reviews functionality.  Demonstrated proficiency in modern web development technologies and showcased ability to create complex applications with intuitive interfaces, secure authentication, and efficient database management. BookMyShow Clone | React.js, Tailwind CSS Feb 2023  Developed the front-end of Book My Show, using React and Tailwind CSS to create a visually appealing and user-friendly interface. Implemented features such as movie listings, movie page with payment integration, and responsive design, providing users with an engaging and seamless booking experience.  Integrated real-time movie data from MovieDB API to dynamically display up-to-date information in the BookMyShow project. Book Record Management | Node.js, Express.js, MongoDB Dec 2022  Created a robust Book Record Management backend using Node.js, Express.js, and MongoDB, enabling efficient CRUD operations for book records.  Implemented RESTful APIs for adding, retrieving, updating, and deleting books and users, ensuring seamless interaction with the database. Technical Skills Languages: JavaScript, C/C++, SQL, HTML/CSS, PHP Frameworks: Reactjs, Nodejs, Express.js, Flask, TailwindCSS Developer Tools: Git, Google Cloud Platform (GCP), Visual Studio Code (VS Code) Databases: MongoDB Certifications  Google Cloud Career Practitioners(GDSC), 2023  PHP for Beginners - Become a PHP master - CMS Project(Udemy), 2020