Harshita Dutta India, Uttar Pradesh (Vrindavan) (cid:131) +91 6395165127 # harshitadutta1272@gmail.com (cid:239) harshitadutta .  harshita-d12 Education Manipal University Jaipur Bachelor of Technology in Information Technology (CGPA - 8.41*) Nov 2021 - May 2025 (Expected) Jaipur, India Hanuman Prasad Dhanuka Saraswati Balika Vidya Mandir Higher Secondry Education (Percentage - 89.6) Projects Delhi Metro | Java | GitHub Link  A Delhi Metro Navigation System based on graph data structure . 2019 - 2020 Vrindavan, India  Implemented Dijkstras algorithm for efficient shortest path and distance computation between stations.  Created a command-line interface for displaying the metro map, listing stations, and querying shortest routes.  used Java language, employed graph data structures and Dijkstras algorithm, with a command-line interface. Car Rental | Java | GitHub Link  Designed Java Car Rental System with interactive CLI for renting and returning cars with flexible pricing.  Structured Object-Oriented Architecture with Organized classes for cars, customers, rentals for efficient operations  Enabled User-Friendly Experience by Implementing menu-driven interface for seamless navigation and interaction. Healthcare Management System | Java , SQL | GitHub Link  Developed a comprehensive Java-based Hospital Management System using JDBC to facilitate the management of patient records, doctor details, and appointment scheduling within a hospital setting.  Implemented core functionalities including adding new patients, viewing patient and doctor information, and booking appointments while ensuring data consistency and availability checks.  Utilized MySQL for database management, JDBC for database connectivity, and Java for backend logic, providing a robust, scalable, and user-friendly solution for hospital management. Cinemania | HTML,CSS,Javascript | GitHub Link |  Developed a dynamic web application using HTML, CSS, and Javascript that allows users to search and discover movies from an extensive database, enhancing user engagement with a seamless search functionality.  Integrated with The Movie Database (TMDb) API to fetch and display real-time movie data, including titles, posters, ratings, and overviews, ensuring up-to-date information for users. Achievements/Certifications  AWS Academy Cloud Foundation Course in April 2024  Apna college Alpha DSA course  NPTEL Certification in Software Engineering For July 2023 to October 2023(12 week course) Profile Links  HackerRank  Leetcode Technical Skills Languages: C , Java Web Technologies: HTML, CSS, CSS Tailwind, Bootstrap JavaScript Miscellaneous: Data structures and Algorithms, Object-oriented programming, SQL, RDBMS