LAKSHYA E q +91 8433059213 www.linkedin.com/in/lakshyas8004 SUMMARY   lakshyas8004@gmail.com Greater Noida, Uttar Pradesh Results-driven and detailed-orientated nal year student with a strong foundation in computer science and a passion for problem-solving through programming. Procient in Java , I have hands-on experience developing and implementing algorithms as well as creating ecient and scalable code. EDUCATION 09/2022 - 07/2025 B. Tech in Information Technology Noida Institute of Engineering & Technology, Greater Noida  CGPA - 7.53 09/2016 - 07/2019 Diploma in Mechanical Engineering Govind Ballabh Pant Institute of Technology, New Delhi  Percentage -76.98 EXPERIENCE 08/2019 - 01/2021 Service Engineer (Emp.Code-1331) Micromatic Machine tools Pvt. Ltd, Gurgaon  Installation & commissioning (CNC turning, VMC, HMC & grinding machines)  Dealing with special breakdowns (automated tool changer, special purpose machines)  Preventive maintenance, machine health checkup  Maintaining the customer complaint track service log register 06/2023 - 07/2023 Full Stack Intern Parangat Technologies  Contributed to the development of a Next.js 14-based dashboard at Parangat Technologies.Implemented key functionalities such as user authentication, dynamic routing, transaction management, and CRUD operations.Utilized MongoDB for data storage and management.Leveraged UI frameworks for a visually appealing and responsive interface.Successfully integrated SaaS tools to improve the dashboard's capabilities and overall eciency.Collaborated closely with design and development teams to ensure project success. TECH SKILLS Java Python HTML CSS JavaScript React.Js Basic concepts of AI & ML SQL Cloud Platforms API Devops tools Git Data Structures & Algorithms Testing Phases SDLC SOFT SKILLS Efcient coding skills Full stack expertise Strong in developing ecient and scalable code. Implemented authentication, routing, management, and CRUD. DevOps pipeline development Web animation expertise Hands-on experience with Jenkins, Docker, and SonarQube. Interactive animations using GSAP for web projects. PROJECTS Animate X 10/2023 - 01/2024 Greater Noida    Skills Used: HTML, CSS, JavaScript, React.js Description:Developed an interactive web animation project using GSAP.Implemented animations like Scroll Trigger, Slick SVG, Cursor animations, Timeline, and Scrolling Features:Enhanced customer experience through dynamic animations.Responsive design for optimal viewing across devices.Improved user interaction with engaging animations.Followed a modular code structure for better maintainability and scalability. End-to-end CI/CD Pipeline for Corporate DevOps 02/2024 - 09/2024 Greater Noida Built a CI/CD pipeline using Jenkins, Docker, and SonarQube for automated build, test, and deployment. Set up a Kubernetes cluster for managing containers and scaling applications. Integrated security scanning and code quality checks to ensure safe and reliable code. Provided faster deployment and improved overall DevOps eciency  Streamlined Deployment Processs www.enhancv.com Powered by CERTIFICATIONS Google Cloud Infrastructure & Foundation , Coursera Microsoft AI Skills Challenge Java Programming: Arrays, Lists and Structured Data, Coursera (Duke University) www.enhancv.com Powered by