PALAK AGRAWAL (cid:131) +91 7453814469 # palakag027@gmail.com (cid:239) linkedin.com/in/PalakAgrawal  github.com/agpalak27 Education KIET Group Of Institutions[AKTU] Bachelor of Technology in Computer Science//Percentage-78.2 BLS Internatitonal School Senior Secondary//Percentage-89.4 BLS Internatitonal School Secondary//Percentage-93.4 Relevant Coursework November 2021- June 2025 Ghaziabad, UttarPradesh March 2021 Hathras, UttarPradesh March 2019 Hathras, UttarPradesh  Data Structures  Software Engineering  Algorithms Analysis  Database Management  Computer Networking  Operating System  Machine Learning  Computer Architecture Experience OASIS INFOBYTE Web Development Intern Jan 2023 -March 2023 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Developed responsive and user-friendly web applications using HTML, CSS, and JavaScript.  Collaborated with cross-functional teams to understand project requirements and deliver high-quality solutions. Sparks Foundation Front End Developer Intern April 2023  May 2023 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Assisted in development of the front end of a mobile application for iOS/Android using Dart and the Flutter framework.  Completed projects within deadlines, showcasing efficient time management and organizational skills. Innogeeks Kiet Group Of Institutions Jan 2022 - Dec 2022 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Demonstrated strong problem-solving skills and a passion for learning new technologies.  Contributed to team discussions and provided valuable insights for project improvement. Projects Smart Home Automation App | ReactJS,Bootstrap,Node.js,Express.js,MySQL January 2024  Spearheaded the development of a cutting-edge Smart Home Automation App, delivering seamless user experiences and robust security features.  Implemented a secure authentication system to safeguard user data, ensuring peace of mind for users.  Orchestrated seamless integration with a diverse array of third-party devices and platforms through API, SDK, and plugin integration, enhancing the apps versatility and functionality. Real-Time Multiplayer Game | ReactJS,React Navigation,MySQL,Node.js,Express.js,WebSockets September 2023  Spearheaded the development of a cutting-edge Real-Time Multiplayer Game using React Native, showcasing mastery in mobile app and game development.  Architected and implemented a sophisticated centralized game lobby system, enabling seamless player connections, match joining, and interactive features.  Engineered intricate gameplay mechanics, including dynamic player movements, precise shooting mechanics, and strategic power-up implementations, elevating the games competitiveness and engagement. Certifications  Coursera:CPP Data Structures  AWS Academy:Cloud Foundations  Networking Academy:Getting started with cisco packet Tracer  AWS Academy: Cloud Architecting Co-curricular Activities  Secured 2nd Position in Epoque-prastuti.//KIET  Participated in Innohacks. //KIET