Shubham Kadam Web Developer  9653696062  shubhamdiwakarkadam@gmail.com  www.linkedin.com/in/shubham-kadam-236478233 SKILLS Programming Languages: Databases: Frameworks: Soft Skills: PROJECTS Python, HTML, CSS, Java Script MS SQL Server Node JS, Next JS, Electron Js. Multitasking, Observation, Decision making. Voice-Enabled News Scraper  Developed a system for voice-activated retrieval and summarization of news articles using html, CSS, and NextJS Framework.  Utilized voice recognition and NLP for spoken command processing.  Ensured real-time updates and personalized news content, reducing information retrieval time by 50%.  Focused on accuracy, reliability, and user data privacy, adhering to ethical and legal standards. SysMocap  Developed SysMocap, a cross-platform, real-time motion capture system for 3D virtual character animation on Windows, macOS, and Linux.  Achieved a user-friendly GUI and integrated WebXR API compatibility.  Utilized Mediapipe and Kalidokit for full-body motion capture and auto skeleton detection.  Achieved full-body motion capture by 85% , auto skeleton detection by 80%, hardware efficiency 90%. Pricewise  Developed an e-commerce product scraping site using Next.js and Bright Data's webunlocker.  Designed to assist users in making informed decisions by notifying them when a product drops in price.  Implemented functionality to alert competitors when the product is out of stock, managed through cron jobs. WORK EXPERIENCE CSRBOX - Web development Virtual internship Mumbai Jun 2023 - July 2023  Developed and maintained web applications using HTML, CSS, and JavaScript to enhance user experience.  Utilized Git for version control and participated in code reviews to ensure code quality and consistency. APPDID INFOTECH Android App Developer Intern  Collaborated on feature development using JAVA and Android Studio. resolved bugs and conducted unit testing.  Contributed to code reviews and maintained quality.  Assisted in app deployment and problem-solving. Communicated effectively within cross-functional teams. Thane, May 2019  June 2019 EDUCATION A C Patil College Of Engineering, BE in Artificial Intelligence and Data Science Government Polytechnic Mumbai, Diploma in Computer Engineering INTERESTS Gaming, Hiking, Learning Languages (currently learning Japanese) 2021- present 7.4 cgpa 2018-2021 74.80 %