sai chaitanya kagita (cid:128) Portfolio  Github (cid:239) Linkedin # saichaitanya kagita@srmap.edu.in H +91 9441816789 Summary Enthusiastic and passionate Computer Science Undergraduate with a keen interest in Software Development, Full Stack Development, including both Frontend and Backend technologies. Possesses a solid understanding of software development principles, including Object-Oriented Programming, SDLC, Agile methodologies and test-driven development. Experienced in leveraging RESTful APIs to enhance application functionality and improve user interactions. Eager to contribute to dynamic projects and accelerate professional growth in the ever-evolving tech landscape. Work Experience Undergraduate Research Opportunities Project (UROP) SRM University, AP August 2023 - December 2023  Developed a robust Student Attendance System utilizing Face Recognition technology.  Contributed to the design and implementation of an automated solution to enhance attendance tracking accuracy.  Utilized Python for system development and implemented face recognition using openCV library. Frontend Development Intern IBM Skills Build Edunet Foundation June 2023 - July 2023  Designed a movie website using HTML, CSS and JavaScript to enhance the overall user experience.  Led the front-end development efforts to create a visually appealing user interface.  Conducted thorough testing and debugging to resolve issues related to responsiveness and browser compatibility. Projects Real Estate using MERN Stack | HTML | CSS | React JS | Node JS | Express JS | MongoDB July 2024  Designed a scalable and responsive interface, ensuring seamless user experience across various devices and screen sizes.  Implemented key features such as user authentication, profile management, post creation, search and filter functionality, real-time chat using Socket.io, and interactive map views for post locations.  Emphasized secure data handling, robust error management, and efficient state management, providing a smooth and secure user interactions. Car Pooling using MERN Stack | HTML | CSS | React JS | Node JS | Express JS | MongoDB March 2024  Designed a scalable and responsive front-end interface using React.js, ensuring seamless user interactions across devices.  Engineered scalable backend services utilizing Node.js and Express.js to handle critical functionalities including user authentication, profile management, ride requests, and ride creation etc. Student Attendance System | Python | Face Recognition | Firebase December 2023  Developed a real-time student attendance system using Python with face recognition, OpenCV and Firebase.  Designed a user interface that shows an active background during recognition, displays the students picture and information upon successful detection, and confirms successful attendance marking.  Enabled real-time data updates with Firebase and reflected attendance records in an Excel sheet. Skills Programming Languages: Python, C++, Java(beginner) Frontend Technologies: HTML, CSS, Bootstrap, Tailwind CSS, JavaScript, React JS Backend Technologies: Node JS, Express JS, REST APIs, SQL/MySQL, MongoDB, Firebase Development Tools: Git, Github, Visual Studio Code, Pycharm, Jupiter Notebook, Postman Other Skills: Problem Solving, Time Management, Communication Skills, Data Structures and Algorithms (DSA), Object Oriented Programming (OOPs), Machine Learning, PowerBI Education SRM University, Guntur, Andhra Pradesh. B.Tech in Computer Science and Engineering SASI Educational Institute, Velivennu, Andhra Pradesh. Intermediate Sri Chaitanya Em High School, Chintalapudi, Andhra Pradesh. Class X Dec 2021 - Present (CGPA: 8.48) 2019 - 2021 (Percentage: 97.8) 2019 (CGPA: 9.8)