Avinash Upadhyay  Github  Leetcode (cid:239) Linkedin # avinashdci@gmail.com Education Manipal University Jaipur B.Tech Computer Science (AI and ML) Navy Children School CBSE Coursework 2021 - 2025 GPA: 7.35/10 2008 - 2020 GPA: 9.04/10 Object-Oriented Programming, Data Structures & Algorithms, Computer Networks, Relational Database Management Systems, Data Science and ML, Deep Learning, Computer Vision, Natural Language Processing, Discrete Math, Linear Algebra, Calculus, Physics, Probability & Statistics. Experience Celebal Technologies Data Science Summer Intern May 2024 - July 2024  Performed K-means clustering, bagging, boosting, data transformation, feature selection, extraction and Regularization on loan approval prediction model  Created visualizations like histograms, countplots, scatterplots and boxplots to perform customer segmentation. Projects NLP to SQL | Python, Pandas, SQL Alchemy, Git, OpenAI  Implemented an NLP to SQL query converter utilizing OpenAIs Davinci-002 model, for seamless conversion of natural language queries into SQL queries.  Designed for various users like data analysts, developers, teachers, and businesses. It makes tasks like analyzing data and creating apps easier. Also helps people who arent familiar with SQL to use databases. Chef GPT | Python, requests, PIL, Git, OpenAI  Developed ChefGPT, an AI-powered tool that generates personalized recipes using OpenAIs GPT-3.5 turbo model based on user-provided ingredients.  Implemented visual recipe previews by integrating DALL-E 3 to create photorealistic images of the generated dishes, enhancing the user experience. Shakespearean Text Generation | Python, NumPy, Pandas, Matplotlib, Git, TensorFlow  Developed a GRU-based RNN model to generate text mimicking the distinct style of William Shakespeare, leveraging TensorFlow and a vast corpus of his works.  Implemented text processing, including vectorization and batch creation, for effective training data preparation. Malaria Detection using CNN | Python, Pandas, NumPy, Seaborn, Matplotlib, Git, TensorFlow  Developed a CNN-based malaria detection tool analyzing 27,558 blood cell images, achieving 0.95 accuracy  Quickly analyzes and classifies images for swift malaria detection. Skills Languages: C, Python, JavaScript, HTML,CSS Web Tech: Bootstrap, Django, SQLite ML Tech: NumPy, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Scikit, OpenCV, TensorFlow, Keras, NLTK, SpaCy Tools: Git/Github, Linux, Tableau, PostgreSQL, Microsoft Azure, Vim/Vim motions Achievements and Certifications  Solved 200+ questions on Leetcode (Max rating: 1621)  Database Foundations coursework (Oracle)  Cisco Certified Network Associate (CCNAv7 Cisco)  DSA Specialization with UC San Diego (Coursera)  Python for Data Science and ML (Udemy)  Microsoft Azure AZ-900 (Udemy)