Hemanth J hemanthj.it2021@citchennai.net 9159898114 chennai linkedin.com/in/hemanth-j-619484253 EDUCATION Chennai Institute of Technology 2021  2025 B.Tech - Information Technology CGPA : 8.56 SKILLS Languages  Python , Java ,C,JavaScript,HTML/CSS Web & App Development  ReactJS,NodeJS,ExpressJS,Docker,Kotlin Database  MySQL,MongoDB Design Tools  Figma,Canva PROFESSIONAL EXPERIENCE Propulsion Technologies, Full stack web development Dec 2023  Dec 2023 Developed and maintained web applications using front-end technologies such as HTML, CSS, JavaScript, and React.js. Implemented back-end functionalities using Node.js, Express.js, and MongoDB. Collaborated with the design team to enhance user interface and user experience (UI/UX). Participated in code reviews and provided constructive feedback to peers. Marcello Tech, Front End Developer Sep 2023  Oct 2023 Designed and implemented a Landing Tribute Page using HTML and CSS during internship at Marcello Tech. Developed a functional calculator using HTML, CSS, and JavaScript as part of internship tasks at Marcello Tech. Contributed to the development of a MERN stack Task Management Web App during internship at Marcello Tech. Implemented responsive web design techniques to ensure optimal user experience across various devices and screen sizes during my internship at Marcello Tech. PROJECTS V Music, ReactJs,Node.js,Express.js Nov 2023  Nov 2023 Developed a music application ("V Music App") using HTML, CSS, JavaScript, React.js, Node.js, Express.js Implemented features for user authentication, music streaming, playlist creation, and search functionality. Enhanced user experience through responsive design and intuitive UI/UX. ProjectA2Z, ReactJs,Node.js,Express.js Sep 2023  Oct 2023 Created a modern and responsive user interface using React.js for dynamic and engaging user experiences. Developed a scalable backend architecture with Node.js and Express.js for efficient handling of concurrent connections Implemented MongoDB for flexible and scalable NoSQL data storage, enhancing project functionality CERTIFICATES Udemy: The Web Developer Bootcamp Cisco: CCNA 1 : Switching,Routing and Wireless Essentials Cisco: CCNA 2 : Introduction to Networks HackerRank: SQL Beginner and Intermediate ACHIEVEMENTS Patent Published(Ethereum Wallet-Blockchain Technology) Smart India Hackathon 5.0 2024 secured 10th place among 50 teams