+91 9693161690 | aniketatom0p@gmail.com | linkedin.com/in/Aniket-shivam | github.com/Aniket | LeetCode Aniket Shivam Professional Summary Im a computer science student who loves tackling challenging problems, whether working with algorithms like minimax or deep convolutional models. Im proficient in Python and enjoy a variety of tasks, from MongoDB operations to data extraction and NLP. I enjoy solving complex coding problems, especially arrays and dynamic programming. Platforms like HackerRank and LeetCode are my go-to for honing my skills, and Im always eager to apply what I learn to real-world applications. Education Manipal University Jaipur Bachelor of Technology in Data Science and Engineering Experience Data Science Intern Bharat Intern Oct. 2021 Present GPA: 8.25/10 Feb. 2024  Mar. 2024 Jaipur,India  Independently developed an advanced SMS spam detection system using Naive Bayes and key NLP frameworks. Achieved a 97% reduction in spam messages and significantly improved user engagement.  Solely engineered a predictive model for Titanic survival using regression analysis, surpassing industry benchmarks with an 80 % accuracy rate. Provided valuable insights for risk assessment and disaster planning. Projects Face Recognition | Python , OpenCV, Kivy API Jan. 2024  Apr. 2024  Developed a Deep Learning model using Siamese neural networks for face recognition, achieving a recognition accuracy of 95%. Implemented in Python using OpenCV and the Kivy APP. SMS classifier | Python, NLTK, Streamlit Feb. 2024  Mar. 2024  Created a machine learning model using Python, NLTK, and Streamlit to classify SMS messages as spam or ham (not spam), achieving an accuracy of 97%.  - Designed a user-friendly frontend using Streamlit for the model, enabling easy classification of messages. Melanoma Classification | Python , Tensorflow ,Scikit-Learn Sept. 2023  Dec. 2023  Developed a Deep Learning model using Python, TensorFlow, and Scikit-Learn to classify skin images as melanoma or non-melanoma, achieving an accuracy of 82% Certifications Business analyst experience program | Finlatics Improving Deep Neural Networks | Deeplearning.AI, Coursera Neural Networks and Deep Learning | Deeplearning.AI , Coursera Google Cloud Big Data and Machine Learning Fundamentals | Google ,Coursera Python for Data Science | NPTEL ASk Questions to make Data-Driven Decisions | Coursera,Google Foundations: Data,Data everywhere | Coursera, Google What is Data Science | Coursera,IBM Mar. 2024 Oct. 2023 Sept. 2023 Jun. 2023 Apr. 2023 Apr. 2023 Sept. 2022 Mar. 2022 Technical Skills Languages:Python , Java , C , SQL, PowerBI, excel Others: Data Structures and Algorithms, Operating Systems, OOP (Object Oriented Programming) Developer Tools: Jupyter, Git, Google Cloud Platform, VS Code, PyCharm, IntelliJ, Ubuntu Libraries: pandas, NumPy, Matplotlib, TensorFlow, Scikit-Learn, NLTK, Seaborn, Keras, OpenCV