Kshitiz Agarwal Github : github.com/Kshiti-24 LeetCode: LinkedIn: leetcode.com/Kshitizagarwal 99 linkedin.com/KshitizAgarwal Education Email: kshitizagarwal9292@gmail.com Mobile: 9793680227 codeforces.com/PCxKshitiz codechef.com/Kshitiz 2405 Codeforces: Codechef:  Dr. APJ Abdul Kalam Technical University Bachelor of Technology - Computer Science Engineering; CGPA: 7.702 (10) Courses: Operating Systems, Data Structures, Analysis Of Algorithms, OOPS, Database Management System, Computer Network Delhi NCR, India November 2021 - July 2025 Skills Summary  Languages:  Frameworks:  Tools:  Platforms:  Databases:  Spoken Languages: Experience C++, Java, Dart, Python, C, Javascript, HTML, CSS, SQL, MYSQL Flutter, Android/IOS, Swift, NodeJs, ExpressJs, React.js Github, Android Studio, VScode, Gemini, Postman, RESTful API, SocketIO, Figma Firebase, Supabase, Vercel, Netlify, ClickUp, Trello, Appwrite, GCP SQL, MongoDB, OracleSQL, SqLite, Hive English(Working Prof.), Hindi(Native Prof.)  Software Developer Internship (Remote)  App Link Parrotpe February 2024 - June 2024  Development: Solely engineered and deployed both the Admin and User versions of the Parrotpe app for Android and iOS, integrating Firebase for backend services. Collaborated with brands to boost their customer base by 20%.  Features: Implemented brand discovery, cash back rewards, and social reward sharing, driving a 35% rise in user base.  Software Developer Internship GoGlobally (Remote)  Certificate App Link December 2023 - January 2024  Integration: Orchestrated seamless integration of essential Google Ads and Google AdMob, boosting app functionality and user engagement metrics by 40% through enhanced Crashlytics and Push Notifications performance in Android/IOS.  Impact: Achieved over 25,000 downloads, demonstrating significant user adoption and high satisfaction.  Flutter Developer Internship RiteMyStory (Remote)  Certificate App Link October 2023 - December 2023  Integrating security features: Transformed app security with comprehensive management of app lifecycle events and advanced biometric features like Fingerprint Security and Face ID; enhanced user experience and security, cutting security breaches by 50%.  Performance: Optimized app performance by integrating Providers and implementing the MVVM architecture; slashed app load time by 40% and decreased crash rates by 25%, resulting in a smoother user experience. Projects  Brain Bridge : Flutter, Firebase, Node JS, MongoDB, Git, Android Studio, Tensorflow Link - Github Repo  Engineering a Flutter Application, incorporating a state-of-the-art Long-Short-Ter-Memory(LSTM) neural network model for the precise prediction of cognitive disorders in children.  Spearheaded the design and integration of therapeutic content, featuring intricate games and physical activities in the app.  Saathi : Flutter, Firebase, Node JS, Express JS, MongoDB, Git, Android Studio, ML Kit Link - Github Repo  A serene, supportive environment offering therapeutic services to soothe, uplift, and empower patients on their journey.  QuickConnect : Flutter, Firebase, SocketIO, Node JS, MongoDB, Git, Android Studio, VScode Link - Github Repo  Engineered a Mobile Application, incorporated Sockets and Push-Notifications for both Android and IOS.  The application handles Android Channels, Firebase, Cloud Firestore, Google Cloud Platform, and Cloud Messaging,etc. Position of Responsibility  Programming Club : Lead Coordinator November 2022 - Present  Organized and led various DSA based workshops and coding contests, showcasing strong leadership in tech education.  Guided over 500 students through the intricacies of competitive programming and DSA.  Blockchain Research Lab : Senior Coordinator November 2022 - Present  Demonstrated expertise in Webview, Regex, Sockets, Authentication, and Firebase, showcasing a broad technical skill set.  Spearheaded coding events, creating platforms for skill development and innovation with a team of 47 members.  Training and Placement Cell : Coordinator November 2022 - Present  Orchestrated many placement drives, efficiently managing events, engaged with hiring teams from top IT companies. Achievements  Pupil Max(1226) Codeforces, Max(1697) Leetcode, 3 Star Codechef.  Solved more than 1500 problems on Codeforces, Leetcode, Codechef, GeeksforGeeks, Coding Ninjas etc.  Winner of RIISE Hackathon(2024), organized by IIIT, Delhi.  Runner up in SPHINX Hackathon(2023), conducted by MNIT, Jaipur.  Finalist in KAVACH-Cybersecurity Hackathon(2023), hosted by Ministry of Education, Govt. of India.  Second position in the Blind Coding Competition.  Runner up in Shankara Global Hackathon23, organized by Shankara University, Jaipur.  Finalist in Moksha-Innovision23 Hackathon, organized by NSUT, Delhi.  Ranked under 3000 on Codeforces contest among 30000+ participants.