Jagadeesh Kolla  hseedagaj-K | (cid:239) jagadeeshkolla | # jagadeesh kolla@srmap.edu.in | H +91 8688572359 Work Experience Web Developer Intern  APSSDC  Developed proficiency in Python programming language, specializing in Django framework.  Demonstrated strong problem-solving skills and a keen ability to adapt to new technologies within a fast-paced Jun 2023 - Aug 2023 team environment.  Technologies: Python, Django. Projects Bank Customer Churn Prediction Github  Linkedin  Analyzed bank customer churn behavior to understand key factors influencing attrition and predict churn probabilities.  Developed predictive models using machine learning techniques like Random Forest and Decision Tree algorithms to anticipate customer churn.  Conducted exploratory data analysis (EDA) to unveil patterns and insights within the banks customer data.  Developed predictive models for customer churn utilizing Random Forest and Decision Tree algorithms, and rigorously evaluated model performance using key metrics like accuracy, precision, recall, and F1-score to ensure reliability.  Technologies: Python, Jupyter Notebook, Machine Learning Models, Model evaluation and performance tuning. Fruit Recognition Using VGG-19  Trained a deep learning model with VGG-19 architecture to classify images of various fruits.  Aimed to develop a robust system for recognizing and categorizing different types of fruits from input images.  Motive of the project is to enable applications in automated fruit sorting systems, agricultural yield estimation, Github and inventory management and in distribution industries.  Technologies: Python, Google Colab and image processing Sales Analysis using Excel Github  Linkedin  Conducted comprehensive sales data analysis using Excels Power Query, Pivot Tables, and Power Pivot, inte- grating data from four separate CSV datasets.  Extracted actionable insights from the aggregated data, facilitating informed decision-making processes by identifying performances, patterns, and opportunities within the sales data.  Consolidated disparate datasets from multiple sources using Power Query to ensure seamless data integration and consistency.  Technologies: Excel, Power Query, Power Pivot, ETL. Position of Responsibility  Ennovab - Member of Executive Dept Education Aug 2021 - May 2023 09/2021 - 09/2025 B.tech in Computer Science Big Data Analytics at SRM University, AP. 07/2019 - 07/2021 Class 12th in M.P.C at Narayana Junior College 05/2018 - 05/2019 Class 10th in APSSC Board at Sri Chaitanya School Skills CGPA: 7.3 Percentage: 76.7% Percentage: 93.1% Programming Languages: Python, SQL, C++ Web Development: Databases: Tools: HTML, CSS, JavaScript MySQL, PostgreSQL PowerBI, Excel, VS code, Google Colab