Sushant Verma +91 7906744723 | vermasushant144@gmail.com | LinkedIn | GitHub | LeetCode | Portfolio Summary Enthusiastic Computer Science student with hands-on experience in software development, web development, and backend technologies. Proven track record in contributing to diverse projects and internships with a focus on improving system performance and user experience. Seeking opportunities to leverage technical skills in a dynamic environment. Technical Skills Languages: Python, C++, C, Java, JavaScript, MERN Stack, Devops Frameworks: React, Vue.js , Node.js, Bootstrap Tools: Linux,Git, Google Cloud Platform, VS Code, PyCharm, Eclipse, GitHub, IntelliJ IDEA Soft Skills : Leadership, Event Management, Time Management, Public Speaking Libraries: Pandas, NumPy, Matplotlib, Tkinter Education Noida Institute of Engineering Technology Bachelor of Technology - Computer Science and Engineering; CGPA: 7.6/10 Greater Noida, India July 2021  July 2025 Experience JP Morgan Chase and Co SDE Intern April 2023 Virtual Internship  Familiarized with JP Morgan Chase frameworks, applied Python and libraries, and utilized Git for version control. June 2024  Present Gr. Noida, India  Contributing to backend development and system modifications for company projects, improving functionality and MIRUS Web Developer Intern performance. GeeksForGeeks Lead LEAD23 at NIET September 2023  Present  Organizing and leading events with a team to foster community engagement and knowledge sharing. Open Source Contributions  Contributed to GSSOC-2023, SWOC-2023, Hacktoberfest-2022, and served as a Google Cloud Ready Facilitator. Projects E-commerce Website : MERN Stack January 2024  Developed a T-shirt e-commerce website using the MERN stack, enhancing user experience and functionality. DSW Website : MERN Stack August 2023 - October 2023  Collaborated on designing and developing a Dean Student Website (DSW) for NIET, improving user experience and system functionality. Weather App : MERN Stack February 2024  Developed and launched a weather app using React.js, displaying current weather conditions with real-time updates. Mini Projects : HTML, CSS, JavaScript Currently working  Creating various mini-projects focused on AI integration, utilizing HTML, CSS, and JavaScript. Certificates 1. Coursera 2. Hackathon 3. Other