Harshit Paliwal Full Stack Developer I'm skilled in JavaScript for dynamic interfaces and have built user-friendly web apps with React. js . I create scalable server-side applications using Node. js and design ecient databases. Also, I can automate websites. harshit.paliwal002@gmail.com 9311448009 Delhi, India portfolio-pearl-eight-47.vercel.app/ linkedin.com/in/harshit-paliwal-4879ab228 github.com/harshitp002 EDUCATION SKILLS Javascript Typescript Reactjs TailwindCSS Nextjs Nodejs Mongodb Automation and CI-CD SQL/NoSQL db Git Testing Python Flask Django AWS Kubernetes Redis PostgreSQL Docker Linux CERTIFICATES AND ACHIEVMENTS - DevOps Beginners To Advanced with Projects - 2023 - Solved 300+ Complex Dsa problems on GFG Bachelor's in Technology (B.tech) Maharaja Agarsen Institute of Technology, Delhi 12/2021 - 08/2025, 8.8 CGPA PROJECTS Plura Build a Multivendor B2B2B SaaS Website Builder with Project Management and Custom Dashboard. Architected and developed the platform using Next.js, TypeScript, and React.js, ensuring high performance and scalability. Integrated payment processing functionality using Stripe API, enabling secure transactions. Established database schema and implemented data access layer using Prisma ORM, facilitating ecient data management and retrieval from MySQL database. Technology: Nextjs, Typescript, React.js, Stripe, Prisma, MySQL, TailwindCSS , Khanboard, shadcn/ui. Github Netix-clone Built a web application replicating Netix's user interface and functionalities using TypeScript, Reactjs and Redux-Toolkit. Implemented CI/CD pipelines using Jenkins, automating the build, test, and deployment processes for the application. Managed Docker containers with Kubernetes to ensure seamless deployment and scaling of application components. Technology: Typescript, Reactjs, Redux-Toolkit, RTK query, Framer Motion, MUI, AWS, Docker, Kubernetes, Jenkins Github Pokemon Build a fully functional Pokemon app which gives information about Pokemon and you can Search, Compare, Add Pokemons . Implemented Firebase Authentication to manage user sign-up, sign- in functionalities. Technology: React.js, Redux-Toolkit, Typescript, SCSS , Firebase, PokemonAPI Github WORK EXPERIENCE Web Developer Intern Codsoft 08/2023 - 09/2023, Tasks Used ReactJS as frontend technology for appealing visual design and rigorously assessed website responsiveness & eciency . Certicate