Ridhi Ranjan +91-9311276207 | ridhiranjan007@gmail.com | linkedin.com/in/ridhi | github.com/ridhi Education Ajay Kumar Garg Engineering College affiliated to AKTU Bachelor of Technology in Information Technology, CGPA(till 7th sem):7.98 Adarsh Publice School, CBSE Secondary School Certificate(Class 12th), Percentage:82 Adarsh Publice School, CBSE Higher Secondary Certificate(Class 10th), Percentage:90 Experience Apprentice Medtronic Ghaziabad, U.P. Sep. 2020 - June 2024 Vikaspuri, Delhi 2020 Vikaspuri, Delhi 2018 Feb, 2024 - Present In-Office, Gurgaon  Analyzed data trends and patterns to identify strategic opportunities, leading to the implementation of targeted interventions that improved market penetration.  Collaborated cross-functionally to refine data collection methodologies, ensuring a 15% increase in data accuracy and reliability.  Utilized strong analytical skills to identify key growth opportunities and recommend actionable solutions, contributing to a 5% increase in overall company revenue Vocational Trainee Engineers India Limited July, 2023 In-Office, Delhi HQ  Designed user-friendly web applications with 2 co-interns using .NET Framework (ASP.NET, C#) and Bootstrap.  Ensured seamless user experience across multiple devices through responsive design.  Managed more than 5 databases effectively using Oracle Database, ensuring integrity and security. Frontend Web Developer Intern Kartexa Feb. 2022  Apr. 2023 Remote, Ghaziabad,U.P.  Served as team leader for a team of 4 co-interns on projects, fostering teamwork and project success.  Cultivated proficiency in HTML, CSS, JavaScript, React.js, and Bootstrap, crafting 2+ dynamic and responsive frontend interfaces for enhanced user engagement.  Played a pivotal role in 2 significant and live projects, gaining invaluable hands-on experience in real-world web development scenarios. Projects YouTube Video Performance Analysis | Python, YouTube API, Jupyter Notebook feb 2024 - Present  Successfully utilized the YouTube Data API to collect video metadata and statistics, demonstrating API integration skills.  Created interactive dashboards and reports to visualize analysis results using tools like Matplotlib and Seaborn, effectively communicating findings to stakeholders.  Performed sentiment analysis on user comments and analyzed temporal trends using time series techniques to derive actionable insights. Blockchain Crowdfunding Platform | Solidity, Web3.js, React.js, Node.js, MongoDB. Dec 2023 - Mar 2024  Facilitated direct user engagement with 20 or more fundraising campaigns via blockchain integration, Metamask pairing, and smart contract deployment.  Engineered a secure and transparent fundraising environment, processing multiple seamless donations through Ethereum transactions. Twitter Clone | React.js, Next.js, MongoDB, Tailwind CSS, NextAuth. Sep. 2023 - Dec 2023  Crafted a feature-rich social media platform with social sign-in, tweeting, likes/hearts, comments/replies, profile edits, and drag & drop image uploads.  Utilized cutting-edge technologies to create a high-quality product, resulting in a substantial 40% increase in user engagement metrics. Technical Skills Languages: Java, Python, C/C++, SQL, JavaScript, HTML/CSS Frameworks: React, Node.js Developer Tools: Git, VS Code, Visual Studio Coursework:OOPS, DBMS, Computer Networks, Operating Systems, Data Analytics, etc. Positions of Responsibility Social Media and Marketing Head, Newton School,AKGEC Led end-to-end event management while elevating brand visibility across 3+ social media platforms July 2022 - Mar. 2023 Achievements and Certifications  Attained a SGPA of 9.3 in the second semester of studies.  Ranked 19th in College and 843rd All India in CodeKaze (Round 2) by Coding Ninjas, out of nearly 1.4 lakh participants.  Developing Soft Skills and Personality and Enhancing Soft Skills and Personality by NPTEL  Database Management System-I by Infosys Springboard