Shambhavi Narendra Jadhav +91 9067630330 | shambhavijadhav6@gmail.com Objective As a dedicated IT Engineering student, I aim to leverage my programming and technical skills to contribute effectively to an organization's growth and success. I am eager to apply my expertise in programming and technology to help drive innovation and achieve the organization's objectives.  JavaScript, Nodejs, AngularJS, React, Express Js Technical skills  Python  AIDS & ML  ML & Deep Learning Algorithms  Flask, Django web framework  Java, C++  HTML, CSS, Bootstrap  SQL, MongoDB  Cyber Security & Networking Internships 1. Intern at OASIS INFOBYTE: Web Development and Designing 2. Internship at ACM SAKEC: Created AIML Project - Diet Recommendation System using Django wed Framework 3. Internship with Python: At Department of Electronics & Computer Science Shah & Anchor Kutchhi Engineering College Academic Projects  Millets Recognition System  Used CNN algorithm, created our own Database by taking high quality pictures of different millets, used python Streamlit framework & used various features of streamlit. It identifies image of millet and gives its benefits, nutritional values, minerals, where they found is defined using map and gives recipe of that specific millet.  Diet Recommendation System: Used Django framework of python, after entering your age weight and height it calculates BMI and according to that it recommends the diet plan for you.  Dental Clinic Management System: Using Python & SQL for database.  Automation of Purchase Order for Bentonite Products (Minepro minerals Company) : Using React.js & it sends mail to customer for confirmation of their order  Dental Clinic Management System: Using Java & SQL for database. Education Qualifications Institution University / Board Year Percentage /CGPI Pursuing BE IT Degree Shah & Anchor Kutchhi Engg. Clg, Mumbai Mumbai University TE Average CGPI: 8.26 H.S.C S.S.C G.K. Sapre Junior College of Science Maharashtra State Board Dadasahed Sarfare School Maharashtra State Board 2020-2021 89.17% 2018-2019 84.20% Certifications Introduction To Data Science - Cisco  Python Besics - Infosys  Programming Essentials in Python - Cisco  Python for Data Science - Infosys  TensorFlow for AI: Neural Network Representation Complete 2024  Coursera  Data Analytics Essentials - Cisco   Networking Certificates - Cisco  React Js- Great Learning      Cybersecurity Essentials, Introduction to Cyber Security - Cisco  Database Design - Infosys JavaScript Front-end Development: Fundamentals - Infosys JavaScript Front-end Development: Frameworks  Infosys JavaScript Essentials - Cisco Fundamentals of Cyber Security  Google