MAYANK SHARMA er.mayank.bhardwaz@gmail.com github.com/mayanksharma9800 mayanksharma9800.github.io linkedin.com/in/mayank-sharma8588 +91-8588861042 NOIDA, UP OBJECTIVE Data Science: Utilize data analysis and machine learning to derive actionable insights and support data-driven decision. Software Engineering: To design, develop, and maintain robust software solutions that enhance user experience and optimize system performance. Natural Language Processing (NLP): Proficient in NLP techniques and tools such as tokenization, lemmatization, POS tagging, named entity recognition (NER), and sentiment analysis. EDUCATION Bachelor of Technology in Computer Science with specialization in Data Science, Noida Institute of Engineering and Technology, Greater Noida (cgpa-8.15) 2021 - 2025 12th, Govt. Boys Senior Secondary School, Mukherjee Nagar, Delhi (76%) 10th, Govt. Boys Senior Secondary School, Mukherjee Nagar, Delhi (81%) 2020 - 2021 2018 - 2019 TECHNICAL SKILLS Programming Languages Big Data Technologies Data Analysis Databases Soft Skills Java, Python, SQL, R, HTML, CSS, Java Script Apache Spark, Hadoop, Hive Machine Learning, Power BI, Tableau, Excel Oracle Database, MySQL, MongoDB, SQL Disciplined, Teamwork, Problem-solving, Time management EXPERIENCE Internshala  Internship on Core Java, One Month in Online Mode. Mentorness Online Internship Position: Machine Learning Intern Location: Remote During Internship Involved various tasks and responsibilities.   Gain hands-on experience in ML projects. Aug 2022 - Sep 2022 April 2024  May2024 PROJECTS Heart Disease Prediction: In this project, logistic regression is utilized to develop a predictive model for heart disease. By analyzing various medical attributes such as age, cholesterol levels, and blood pressure, the model aims to accurately classify individuals as either having or not having heart disease, aiding in early detection and prevention efforts. Methodologies used: Logistic Regression , Machine Learning , Python etc. EXTRA-CARICULLAM ACTIVITIES Programming: Writing code in various languages to create software, games, or solve computational problems. Data Science: Analyzing and visualizing data sets, exploring machine learning algorithms to derive insights.  Playing Badminton  Bike Riding LEADERSHIP  Led a team to complete a major project on time, boosting efficiency.  Implemented a mentorship program, reducing onboarding time.