PELLAKURU NAVYASRI (cid:131) +91-8801394013 # navyasripellakuru@gmail.com (cid:239) Navyasri  Navyasri1303 Education Chennai Institute of Technology B.Tech - Information Technology Experience Oasis Infobytes Web Developer 2021 - 2025 CGPA: 8.5 May 2023  June 2023  Developed a responsive food website using the MERN stack (MongoDB, Express, React, Node.js), enhancing page load speed by 30% through optimized code and ecient server management.  Designed an intuitive and visually appealing user interface for the website, improving user satisfaction and engagement by 25%. Projects EduManager | React.js, Node.js, MongoDB  Developed an education management system with admin, student, and teacher dashboards using the MERN stack, ensuring eciency in managing students, classes, exams, attendance, and announcements at 68%.  Implemented features with a focus on optimizing workows and minimizing manual tasks, resulting in increased productivity and time-saving benets for users. HR Insights | Python,Tableau  Developed a data visualization dashboard using Tableau, providing hr with real-time insights and improving decision-making processes oering insights into employee count, attrition rates, and demographic distributions by age, department, education level, and job satisfaction.  Leveraging historical data and advanced analytics techniques that provides actionable insights . Popcornix | ReactJs,Material UI  Created a much-simplied movie database, resulting in a 40% improvement in user interface simplicity.  Integrated the MovieDB API, enhancing the application with real-time access to a vast database of movies, optimizing data retrieval speed by 30%.  Utilized Docker (image size: 724MB) for containerized deployment, ensuring scalability and simplied,maintenance. GenHub | Streamlit,Gemini Api  Created content generator allowing users to generate poems, stories, and essays on any topic.  Integrated APIs for real-time content generation, optimizing data retrieval eciency. Technical Skills Languages: Java,Python,SQL Development: React.js, Express.js, Bootstrap,Node.js,Material UI,MongoDB Machine Learning:Excel,Tableau,ML algorithms,prompting Developement Tools: GitHub,Vs code,Eclipse,Figma,StarUML Certications Certication in Full Stack Web Developement | Udemy Certication in Data Analytics | Coursera Achievements  Achieved over 300 bronze medals in Skillrack, demonstrating consistent performance and expertise.  Organized and managed Pair Programming, a technical event at the National Level Technical Symposium TROJANS23, showcasing leadership and event coordination skills.  Finalist in the Smart India Hackathon (SIH), highlighting innovation and problem-solving abilities in a competitive environment.  Served as a Event Manager for the event Takshashila, demonstrating management and team collaboration abilities