Lakshmi Nikhitha Dodda  Nikhitha Dodda | (cid:239) nikhitha-dodda-41a373241 | # nikhithadodda03@gmail.com | H 8284895969 Work Experience Full Stack Developer | Dsquare Tech Labs Hyd PVT LTD. | Intern Dec 2023 - Feb 2024 Worked as a full-stack web developer intern, specializing in project development. Developed a Court Chronicle using React, Next.js, Tailwind CSS and Supabase with PostgreSQL. Salesforce Developer | SmartInternz | Intern Nov 2023 - Jan 2024 Demonstrated proficiency in Salesforce fundamentals, process automation, and advanced development practices. Skilled in Apex, testing, debugging, and modernized workflows with VS Code and CLI. Web Developer | CodeSwap Solutions | Intern June 2023  August 2023 Designed and developed responsive web applications using modern web technologies such as HTML, CSS, and JavaScript. Worked with cross-functional teams to gather requirements and understand project scope. Projects OCR-Transliteration-Tool | Research Project | Python, Tesseract Github repo This project focuses on Optical Character Recognition (OCR), allowing Tesseract and Google Collab to extract text from images. Additionally, it incorporates a conversion functionality, transforming the recognized text from Sindhi script to Devanagari script. Classroom Allocation to Sections (CSP) | Artificial Intelligence Github repo Developed a Python-based genetic algorithm using AI to optimize classroom allocation, enhancing uniform utilization, conflict prevention, and resource management in educational settings. Multi-threaded Web Crawler | Python Github repo Engineered a high-performance multi-threaded web crawler capable of following and resuming URLs; optimized thread allocation, resulting in a 50 percent increase in data extraction speed. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree in Computer Science at SRM UNIVERSITY AP Skills (CGPA: 8.63) Data Structures and Algorithms, Object Oriented Programming Programming Languages C, C++, Python, Java Core Front-End Development HTML, CSS, React, Next.js, JavaScript, TypeScript Back-End Development Database Operating Systems Development Tools Certifications Node.js, Express MySQL, PostgreSQL Windows, Linux, macOS Visual studio, Eclipse, GitHub, Microsoft Office  Micro-Certification (Welcome to ServiceNow) | ServiceNow  Internship completion certificate in Web Development and Designing | Oasis Infobyte  Microsoft AI Skills Challenge | Microsoft  C (Basic) | Hackerrank  SQL (Intermediate) | Hackerrank Link Link Link Link Link Last updated: August 13, 2024