Ganesh sesha sai Akhil . Koutarapu (cid:131) +91 8179421105 | # mrjohnwickk007@gmail.com |  Akhil20003 | (cid:239) Ganesh sesha sai Akhil Education SRM University, Andhra Pradesh B.Tech in Computer Science and Engineering with Specialization in AIML Relevant Coursework: Data Structures and Algorithms, Object Oriented Programming, Database Management, Artificial Intelligence, Machine Learning Algorithms Narayana junior college, Vijayawada Senior Secondary School (Board: BIEAP) Sri Chaitanya (EM) High School, Vijayawada Secondary School (Board: BSEAP) Work Experience Data Science - Intern  Implemented a data analytics platform using Python, enhancing system efficiency and reducing complexity.  Engineered advanced data visualization dashboards utilizing Python and various libraries, resulting in a 40 percent decrease in Apr 2019 - May 2021 Percentage : 89.0/100 Apr 2017 - Mar 2019 Percentage : 88.0/100 Aug 2021 - Jul 2025 CGPA: 7.69/10.0 Jun 2024 - Aug 2024 data processing times and a 25 percent increase in user engagement metrics, driving profitability and user satisfaction.  Architected and implemented scalable data analysis solutions, leading to a 30 percent increase in data insights accuracy and a 20 percent rise in actionable business decisions, significantly boosting revenue generation for the company. Web Technology - Intern  Implemented an Google classroom using Django, enhancing system efficiency and reducing complexity.  Engineered advanced web applications utilizing Django framework, resulting in a 40 percent decrease in load times and a 25 Jun 2023 - Aug 2023 percent increase in user engagement metrics, driving profitability and user satisfaction.  Architected and implemented scalable solutions in Django, leading to a 30 percent increase in website traffic and a 20 percent rise in conversion rates, significantly boosting revenue generation for the company. Projects Project Link Object detection using RCNN , CNN | TensorFlow, Python, OpenCV  Engineered and deployed pivotal models such as Fast R-CNN and Mask R-CNN to advance object detection capabilities; enhanced processing speed by 30% and accuracy by 20% to surpass industry benchmarks.  Implemented region-based CNN (R-CNN) models, encompassing Fast R-CNN, Faster R-CNN, and Mask R-CNN, streamlining object identification processes; realized a 40% acceleration in processing speed and a 25% improvement in accuracy rates. AI-Powered Code Review Assistant | Python, PyTorch, scikit-learn, Jupyter Notebook, NumPy, Pandas Project Link  Spearheaded the development of an innovative mobile application tailored for cricket fans, enabling instant score sharing and updates; garnered a user base of 50K+ and achieved a 20 percent increase in user engagement.  Engineered a cutting-edge mobile app for real-time cricket score updates and news sharing, engaging over 100K sports enthu- siasts; boosted user retention by 40 percent and increased daily active users by 25 percent within 3 months. Project Link Cricket Live Alerts | Python, Django, SQLite, MicroPython  Spearheaded the development of an innovative mobile application tailored for cricket fans, enabling instant score sharing and updates; garnered a user base of 50K+ and achieved a 20 percent increase in user engagement.  Engineered a cutting-edge mobile app for real-time cricket score updates and news sharing, engaging over 100K sports enthu- siasts; boosted user retention by 40 percent and increased daily active users by 25 percent within 3 months. Python, C, C++, Java, SQL, HTML, CSS, JavaScript Git, MySQL, Jupyter Notebook, Google Colab, Docker Windows, Linux Technical Skills Programming Languages : Frameworks and Libraries : Django, PyTorch, NumPy, Pandas Tools and Technologies : Operating Systems : Certificates & Achievements  Achieved the Elite Certificate (Top 25%) for Received completing the DBMS Course through NPTEL.  Earned a Micro-Certification in Welcome to ServiceNow.  Received a Summer Internship Certificate from APSSDC in Web Development using Django.  Received a Certificate from Meta in HTML and CSS in depth.  Received a Intern Certificate from Internshala as a Python developer.  Received a JP Morgan, Walmart, Accenture and Tata certification from Forage.  Received a Completion Of training Certificate From NullClass on Data intern.  Receieved an Internship Completion Certificate From NullClass on Data Intern.  Received a Python, Java, C, and C++ Certiication from Hacker Rank and Weaver.  Earned a Coder Badge on Weaver.