SHREYASH CHANDRA SOFTWARE ENGINEER (cid:131) +918507415094  shreyashchandra  shreyashchandra (cid:239) shreyashchandra # shreyash.chandra123@gmail.com EDUCATION Guru Tegh Bahadur Institute Of Technology - GGSIPU Bachelor of Electronics and Communication Engineering Relevant coursework: Object Oriented Programming, Data Structure and Algorithms, Operating System, DBMS Current GPA: 8.5/10.0 June 2024 Trident Public School High School XII with PCM EXPERIENCE Tech Oceanic Technologies | Frontend Developer June 2020 Percentage: 72% May 2024 - Present  Developed a React.js project from scratch, enhancing user experience and reducing load times by 20%.  Implemented a new design system, improving code maintainability and consistency across the application.  Refactored the codebase, resulting in a 30% increase in development efciency. MPS LTD | Intern March 2023  May 2023  Contributed to React.js projects, enhancing frontend functionality and user engagement.  Optimized backend processes by writing efcient MySQL queries, improving data retrieval speed by 15%.  Resolved critical bugs, increasing application stability and user satisfaction. PROJECTS PayNow | Node Js, Express Js, Mongoose, React Js, Tailwind  Built a full-stack virtual payment platform.  Managed transaction sessions in MongoDB, ensuring data integrity and reliability.  Enabled user-to-user payments.  Implemented comprehensive user authentication, enhancing platform security using JWT. SpaceVerse | Next Js, TypeScript, Vercel Db, Drizzle ORM, Clerk Auth, Uploadthing  Built an end-to-end gallery for storing and sharing space photos, using Next.js and TypeScript.  Integrated authentication using Clerk Auth.  Implemented image uploads with Uploadthing.  Utilized PostgreSQL with Drizzle ORM for efcient data management. WeatherAPP | HTML/CSS, JavaScript, OpenWeather API, Git, VS Code  Developed a weather application providing real-time weather updates using OpenWeather API.  Ensured cross-browser compatibility and responsive design for optimal user experience.  Implemented data fetching using the Fetch API. Link to Project Link to Project Link to Project SKILLS Languages: C++, JavaScript, TypeScript, Python Libraries and Frameworks: Next.Js, React.Js, Express, Node.Js, Prisma, Tailwind CSS Databases: MongoDB, PostgreSQL Tools: Git, GitHub, AWS, Linux, Cloudare Soft Skills: Communication, Teamwork, Problem-solving, Time Management ACHIEVEMENTS Won the hackathon Built an AI tool called Padhlybh.ai which was designed to help students plan their study schedules effectively. GPT-4o Hackathon May 2024