Anand Prakash Gupta +91 8957757878 | career.anandgupta@gmail.com| Linkedin | Github SKILLS  Languages: Python, Core Java, C++, HTML5, CSS, Bootstrap, MySQL , PostgreSQL , Statistics  Frameworks : Numpy, Pandas, Scikit-learn, Seaborn , Matplotlib, Git, DVC(Data Version Control)  Platforms: Jupyter Notebook , VS Code , MS Excel , AWS , Microsoft Power-BI ,Github PROFESSIONAL EXPERIENCE PwC India Internship Trainee, Analytics Insights Launchpad Program 2024 Remote |3-months  Skills: Machine Learning, Data Analytics, SQL, Python, OOPS  Earned micro-certifications in IT Fundamentals, RDBMS (MySQL), Python Programming, and Data Engineering.  Acquired proficiency in logic development, SDLC, agile methodologies, and n-tier architecture. PROJECTS Multivariate Time Series Forecasting for Stock Prices | Python  Developed a time series forecasting model using Python and Vector Auto Regression(VAR) to predict Stock Prices for Apple , Microsoft ,Netflix ,and Google ,achieving a forecast accuracy of 92%.  Conducted data preprocessing and performed the Augmented Dickey-Fuller (ADF) test, resulting in data stationarity and improving model stability and prediction accuracy by 20%.  Utilized data visualization to plot closing price trends, detect seasonal patterns, and provide stock price insights, enhancing prediction accuracy by 15%. Diabetes Prediction Using Machine Learning | Python  Achieved 91% accuracy on a dataset of 2700+ entries through model development.  Enhanced data quality by 25% through imputation of missing values and encoding categorical variables.  Improved model accuracy by 8% with thorough EDA, outlier detection, and data normalization.  Achieved 95.4% train accuracy and 90.8% test accuracy using Random Forest Algorithm. Oreo Desktop Voice Assistant | Python  Engineered a voice assistant using Python and Microsoft SAPI5, enhancing hands-free interaction and increasing productivity by 30%.  Improved functionalities like wikipedia search, email management, and real-time weather updates.  Utilized python libraries (pyttsx3, contextlib, numpy, pandas, smtplib) to streamline processes, achieving a 15% reduction in processing time. Digital Mental Health Solution Prototype | Turing Sapiens Hackathon, MUJ  Designed a mental health prototype website for counselor-individual communication using Live Counselling, and Blogs using Bootstrap and JavaScript in a 2-member team.  Implemented intuitive navigation and responsive design, resulting in a 30% increase in user engagement and 25% improvement in conversion rates. EDUCATION Manipal University Jaipur Bachelor of Technology in Computer and Communication Engineering Jaipur, Rajasthan 2021 - 2025  Cumulative GPA : 7.62/10.0  Relevant Coursework: Data Structure, Computer Networks, Software Engineering, RDBMS, Machine Learning ACHIEVEMENTS  Secured 2nd place in the Inter-school Debugging Competition, showcasing precision-oriented for details.  Managed a 5-member team in TechVista - CodeX event and also coordinated as the event head , attracting 300+ participants and 10+ industry sponsors