Snehalatha Rotte  sneha3322 | (cid:239) sneha-latha-1b7500241 | # snehalatharotte@srmap.edu.in | H +91-8074626210 Summary As a Computer Science Engineering graduate, I am seeking a position where I can leverage my problem solving skills and apply my knowledge in a practical setting. With a strong foundation in computer science and a passion for exploring innovative solutions to complex problems, I am eager to contribute to a dynamic team and learn from experienced professionals in the industry. Work Experience Intern July 2023 - Aug 2023 Participated in a virtual internship program offered by Teachnook specializing in Artificial Intelli- gence.Completed a hands-on project that enhanced skills in data Processing, Statistical Analysis and Problem Solving. This inaugural experience has laid a solid groundwork for my future career aspirations. Projects Video Conferencing Website Developed a real-time video conferencing application using modern technologies such as React.js, Next.js, and GetStream.io. Implemented features for seamless video communication, and secure user authentica- tion using Clerk. Food Recipe App Developed a responsive recipe search app using React.js and the Spoonacular API. Implemented interac- tive UI components, managed state with React hooks, and styled with CSS modules. Features include a dynamic search bar, detailed recipe views, and ingredient exploration. Demonstrated skills in API integration, state management, and responsive design. AI Image Generation Website Developed an AI Image Generator tool with HTML, CSS, and JavaScript, utilizing OpenAIs API to create images from user prompts. Displayed results in a responsive gallery with dynamic image loading and download options. Implemented efficient error handling and asynchronous API requests. Education 2021 - 2025 Bachelors Degree at SRM University AP 2021 2019 Class 12th - APBIE Class 10th - BSEAP Technical Skills Languages Databases Data Analysis Numpy,Pandas,Matplotlib C,C++,Java,Python,HTML,CSS,Javascript,Data Structures. Relational Database(MySQL) Achievements (GPA: 8.78) (948/1000) (GPA: 10.0) Certificate of internship in Artificial Intelligence. Solved a total of 700+ problems on leetcode (Leetcode) , geeksforgeeks (GFG) and codechef (Codechef). Achieved a five-star rating in Problem Solving and recognized as a gold-level achiever. HackerRank