BENJAMIN SAMUEL J benjaminsamuel2602@gmail.com 9500759696 Benjamin2602 benjamin-samuel EDUCATION Bachelor Of Computer Science Engineering Chennai Institute Of Technology , Chennai , TamilNadu 2021  2025 CGPA - 8.64 SKILLS Frontend Backend HTML,CSS, React, Next.js, Tailwind-CSS Node.js , Express.js , PostgreSQL , MySQL, Prisma Languages JavaScript, Typescript, Java,SQL DevOps Docker, Github PROJECTS Analytics Dashboard Nextjs , Typescript , Prisma , Postgres Designed and developed a collaborative Analytics Dashboard as part of a five-member team Led frontend development including building the UI/UX for the landing page and schema routing using Prisma, contributing to a streamlined system for real-time tracking of student performance and skills. Implemented an admin dashboard with role-based access, simplifying data management for faculty members Implementation of customizable filters for teachers and HODs to sort and view data based on specific criteria (e.g., academic year, department, performance metrics) Booking-App Nextjs14, Typescript, Kinde, Prisma, Postgress, Supabase Developed a Next.js-based booking application with TypeScript, Prisma, Postgres, and Supabase. Implemented advanced filtering for property categorization and a "favorite" feature for user preferences. Enabled reservation scheduling, allowing users to select dates for booking properties. Fitness-app React , Typescript, Framer-motion Developed a visually stunning Fitness Application with 18 seamless animations and transitions, prioritizing exceptional UI/UX design for an engaging user experience. Leveraged TypeScript for enhanced code maintainability by 100% compared to traditional JavaScript. Used React, TypeScript, and Framer Motion for a modern front-end, receiving 8 GitHub stars. TypeScript facilitated a structured development process, improving code quality by 80%. Employee Management React,Express ,MySQL ,Docker Utilized React, Express, MySQL, and Docker to efficiently manage details for over 100 employees. Engineered 4 RESTful API endpoints using Express for seamless data flow and CRUD operations. Leveraged Docker for containerization, accommodating a 50% increase in simultaneous user access. Achieved less than a second (1 sec) response time for updates and deletions. CERTIFICATES January 2024 February 2024 May 2023 December 2023 The Complete Web Development Bootcamp july-2023  Html, Css , Javascript , DOM , Reactjs , Nodejs , Expressjs , API , Sql , Git and Github NPTEL Programming in java dec 2023  Conducted by IIT Kharagpur and scored 60% ACHIEVEMENTS INeuron 24Hour Hackathon Finalist Collaborated with a team of four members, focusing on UI/UX design Played a significant role in the team's success as finalists, earning recognition among the top 25 teams in the national-level hackathon. GitHub Contributions Milestone Made 600+ impactful contributions on GitHub, fixing critical bugs and implementing innovative features. Earned 24 GitHub stars, showcasing community recognition for impactful contributions