Ekaspreet Singh Linkedin | LeetCode | Portfolio | GitHub EXPERIENCE BasketHunt Pvt Ltd. (remote)  Web Developer Intern August 2023 - October 2023    Collaborated with senior developers to design and develop responsive web applications using modern JavaScript frameworks such as React.js. Assisted in the implementation of front-end features and user interface components, ensuring high performance and cross-browser compatibility. Participated in daily stand-up meetings to discuss project progress, identify challenges, and propose solutions in an agile development environment.  Utilized version control systems such as Git for managing codebase..  Resolved bugs and addressed technical issues promptly to maintain smooth project execution. EDUCATION GGSIPU, Guru Tegh Bahadur Institute Of Technology, New Delhi, India Bachelor of Technology  Computer Science July 2020 - July 2024 Percentage: 86% Guru Harkrishan Public School, New Delhi, India 12th Grade  Non Medical March 2019 - March 2020 Percentage: 80% PROJECTS Code Dual | Link | Github React, Firebase, Tailwind, Javascript, node, express, socket A LeetCode-inspired platform allowing real-time collaboration on coding problems.   Utilized Socket.io to facilitate real-time friend's code, elevating the collaborative coding experience.  Designed a responsive user interface with an adjustable slider for view. Delhi Metro Seva | Github Flask, Javascript, Jinja, Html, Css  Developed for my colleges Industrial Training program.  Utilized Dijkstra algorithm for nding shortest route between stations.   Integrated Google Maps API for locating nearest station. Resembles DMRC website in nal design. Face Recognition-attendance | Link | Github Html, Css, Javascript, Python, Flask, Opencv  Developed under the Microsoft Engage 2022 mentorship program.  Utilizes a machine learning algorithm for face detection and recognition.  Records individual attendance along with timestamp data.  New Delhi, India  +91 9599151373  EKASPREET SINGH SKILLS Programming Languages: C++, Python, Javascript Libraries/Frameworks: Flask, Opencv, React, Nodejs, express, Redux, Bootstrap, Tailwind Tools /Platforms: Data Structures and Algorithms,OOPS, OS, Networking, GitHub, HTML, CSS Databases: Firebase, Mysql, Mongodb Soft Skills: Leadership, Communication, Analytical Skills, Time Management, Team Player CERTIFICATIONS  Web Development - Cursa  Problem Solving - Hackerrank HONORS & AWARDS  Achieved prociency by solving over 500+ questions on LeetCode.  1700+ rating in LeetCode contests.  Actively participated in numerous Hackathons, showcasing problem -solving skills and teamwork LANGUAGES  English - Fluent  Hindi - Native  Punjabi - Native