Ayush Poddar Bangalore, Karnataka +91 7259773355 | poddar.ayush18@gmail.com | LinkedIn - Ayush Poddar Education Manipal University Jaipur B.Tech Computer Science and Engineering (Hons.) Artificial Intelligence and Machine Learning CGPA: 9.31 Work Experience Rollon Group Software Development Intern Jaipur 2021 - Present Remote June 2024  Present  Developed interactive user interfaces with React and Vite for a product configurator, enhancing user experience and engagement.  Implemented efficient back-end solutions using MySQL and PHP, ensuring seamless data flow and robust performance for the product configurator. Skills Programming Languages: C language, Python, SQL, MySQL Frameworks/Libraries: Scikit-learn, TensorFlow, Pandas, NumPy, Matplotlib, OpenCV, Seaborn, React, Vite IDE: Jupiter Notebook, Google Colab, Visual Studio Coursework: Data Structures and Algorithms, Rational Database Management Systems, OOPs Programming, Computer Organization & Architecture, Operating Systems, Computer Networks, Natural Language Processing, Computer Vision, Soft Computing Methods, Machine Learning, Data Science, Data Mining, Software Project Management, Artificial Intelligence Projects Automated Luggage Checker |YOLOv3, Darknet, Python  Implemented YOLOv3 for object detection, Darknet for framework, Python with Django, MySQL.  YOLOv3 improves security efficiency by accurately identifying things in X-ray luggage photos with an average precision of about 28.2%. Alzheimers Disease Detection |Python, TensorFlow, Pandas, Django  Implemented Python for machine learning projects using TensorFlow for model development and pandas for data preprocessing and analysis.  Built and integrated user interfaces with machine learning models using Django to create seamless and interactive applications.  Demonstrated a CNN model with 89.8% training accuracy and 74.4% validation accuracy. Movie Recommendation System |Pandas, Numpy, Matplotlib, Scikit-learn, Pickle, Regular Expressions  Created six different forms of visualizations, including bar charts, pie charts, treemaps, choropleth maps, and word clouds.  Analyzed and visualized a dataset containing over 8,000 Netflix titles to uncover insights about popular genres, release trends, and content distribution.  Implemented TF-IDF vectorization on over 10,000 unique words and computed cosine similarity across over 60,000 pairwise comparisons, achieving over 85% accuracy in content-based recommendations. Community & Leadership Experience Panacea MUJ | Vice President August 2023  May 2024  Orchestrated a series of over 20 events within a year, guiding 40+ students, which resulted in a 50% increase in student engagement and significant community enrichment through precise planning and execution. MUJHackX | Student Convener October 2023  Hosted an successful international hackathon with over 500 participants worldwide, showcasing groundbreaking innovations. Certifications & Awards Certifications  Cisco Networking Academy: CCNAv7 (Switching, Routing, and Wireless Essentials)  Cisco Networking Academy: CCNAv7 (Enterprise Networking, Security, and Automation)  Oracle Academy: DFo Database Foundations  Oracle Academy: ADFo Database Foundations Awards  Deans List for Academic Excellence: 3rd, 4th, 5th Semester  School of Computer Science and Engineering: Student Organizer  Student Club: Technical Moderator December 2023 December 2023 December 2022 December 2022 April 2024 March 2023 October 2022