NARAYAN PARMAR Aspiring Software Developer \jdjdDevelopwEngineer Ratlam, Madhya Pradesh +91 9907222564 narayan27204@gmail.com - Narayan-Parmar Narayan90 INTERNSHIP Trainee | Board Infinity June23 Micro-learning in JavaScript.   Acquired expertise in JavaScript, spanning from fundamentals to advanced concepts such as async, promises, and callbacks, showcasing a comprehensive skill set. Developed 3 mini projectsId Card Generator, Random Quote Generator, and Clock illustrating creative problem-solving and the ability to translate theoretical knowledge into practical, real-world applications. PROJECTS Drishya Non-Governmental Organization Website July22 Domain: Web Development | Frontend Development Purpose and Features:   Implemented a frontend interface using HTML5 and advance CSS. The main aim is the donation process, people can easily donate through online payment by net banking, UPI, or debit and credit card. ChatGPT AI Chatbot July23 Domain: Full Stack Development |Programming Languages| Artificial Intelligence Purpose and Features:  Implemented a frontend interface using HTML, CSS, and JavaScript to enable user interaction with the chatbot.  Utilized Flask, a Python micro-framework, for building the backend server to handle incoming requests and responses from the chatbot.  Deployed the chatbot application on a cloud platform like Heroku, making it accessible to users over the internet. ACHIEVEMENTS Gold Medallist in International Mathematics Olympiad (SOF). Sept18 5 Star Rating in C++ on Hacker Rank Feb '22  Present. Solved more than 250+ Problems of Data Structure in C++ Feb '21  Present. SUMMARY practical Pursuing bachelor's in computer science and engineering with a focus problem-solving on applications. Proven adaptability and motivation to excel in challenging environments. Possesses a strong science foundation principles. Demonstrated problem- solving prowess through academic projects. Eager to apply innovative solutions to real-world challenges in a professional setting. computer in TECHNICAL SKILLS Programming Languages Java, JavaScript, NodeJS, C++ Web Technologies HTML5, CSS, React JS Data Management Oracle, MySQL, MongoDB Platforms Unix, Windows 7, Windows 8, Windows 10, Windows 11 CERTIFICATIONS Microlearning in JavaScript . Board Infinity | July23 Mastering Data Structures & Algorithms using C and C++ . Udemy | Oct 23 EDUCATION Introduction to Hardware and Operating Systems . Coursera | Oct23 Lovely Professional University | Phagwara, IN CGPA: 6.34 (Till 5 Sem) B.Tech. in Computer Science Sept 21-Present EXTRACURRICULAR ACTIVITIES St. Stephen H.S. School | Ratlam, Madhya Pradesh, IN Intermediate April 20-March 21 Created more than 100+ YouTube videos and shorts . Aug17-Present Matriculation March 18-March19 Percentage: 72.8% . Participant in Tata Crucible Campus Quiz July23 Percentage: 76.2% Morning Star School | Ratlam, Madhya Pradesh, IN