Aniruddha Ghosh My Contact anirud728@gmail.com +91-9306601675 Bahadurgarh(Haryana) Education B.Tech (Information Technology) (Expected Graduation: 2025) University: Guru Gobind Singh Indraprastha University (IPU), Delhi College: Guru Tegh Bahadur Institute of technology Current CGPA: 9.273 Senior Secondary (12th Grade) School: SR Century Public School, Bahadurgarh, Haryana Board: Central Board of Secondary Education (CBSE) Year of Passing: 2021 Percentage: 93.2% Secondary (10th Grade) School: SR Century Public School, Bahadurgarh, Haryana Board: Central Board of Secondary Education (CBSE) Year of Passing: 2019 CBSE Percentage: 94% About Me As a motivated B.Tech student in IT, I am eager to apply my growing knowledge and skills in a real-world IT environment. Seeking an internship opportunity where I can contribute my programming expertise, problem- solving abilities, and passion for technology to support the development and implementation of innovative IT solutions. Courses Data Structures in C++ August 2022 - November 2022 I successfully completed the comprehensive 'C++ with Data Structures and Algorithms' course offered by Coding Ninjas, a leading institute in computer programming education. Frontend Web Development March 2023 - November 2023 I have successfully completed a comprehensive course at Coding Ninjas, where I mastered the art of creating dynamic web applications using cutting-edge technologies. Throughout the course, I gained expertise in HTML, CSS, JavaScript, advanced frontend development techniques, and React.js. Backend Web Development May 2023 - August 2023 Succesfully completed Backend web development training at Coding Ninjas, gained proficiency in Node.js, Express.js and mongoDb and active project involvement. Skills C++ HTML, CSS and Javascript NodeJs, ExpressJs, MongoDb ReactJs, Tailwind Projects -->Netflix Clone Project Created a Netflix clone using HTML, CSS, and JavaScript, featuring user authentication, dynamic content loading, and responsive design. Demonstrated expertise in front-end web development and modern web technologies. Github link: https://github.com/Anirud07/NetflixClone.git -->Todo List Mern Stack Application Developed a dynamic todo list web application using Node.js, Express, MongoDB, and EJS templates, featuring real-time addition and removal of tasks based on user input. Github link: https://github.com/Anirud07/Todo-List.git -->Ipod React Application Developed an iPod application replica using ReactJS, leveraging component-based architecture for modularity and scalability. Demonstrated proficiency in React concepts like state management, lifecycle methods, and reusable components. Github link: https://github.com/Anirud07/ipod123.git -->PhotoAlbum React Application Developed a photo album application using React, enabling users to organize and view their photos in a visually appealing and user-friendly interface. Github link: https://github.com/Anirud07/photoAlbum.git