Kapish Jain Jkapish000@gmail.com | Portfolio | github | @KapishJ EDUCATION Manipal University Jaipur  B. Tech (Hons) with specialization in Artificial Intelligence and Machine Learning. Jaipur, Rajasthan 2021-2025 o CGPA | 9.55 (upto semester VI) Bharatiya Vidya Bhavans  Secondary Education (Class 10th- 12th) o Class 12 | Percentage: 96.9 % o Class 10 | Percentage: 90.1 % EXPERIENCE Intel Virtual Internship  AI/ML Engineer Intern Raipur, Chhattisgarh 2019-2021 Virtual Mode May 2023  August 2023 o Developed 3 Major end-to-end projects. o Gained hands-on experience in Computer Vision by working with Computer Vision for image processing and analysis tasks. o Also trained a Sentimental Analysis model for classifying Amazon reviews using Natural Language Processing Internshala  Internshala Student Partner (ISP) Virtual Mode March 2023 - June 2023 o Promoted Internshala's internships and training programs among peers, Organized webinars, creating awareness about valuable learning opportunities. o Organized webinars to inform college students about the significance of internships and skill development. Amazon ML School  Apprenticeship Virtual Mode Sep 2023 - Oct 2023 o During my apprenticeship at Amazon's ML Summer School, I learned directly from ML scientists about various topics, including Supervised Learning, Deep Neural Networks, Dimensionality Reduction, Unsupervised Learning, Probabilistic Graphical Models, Sequential Learning, Causal Inference, Reinforcement Learning. o These topics provided me with a comprehensive understanding of machine learning, empowering me to explore and apply these concepts in real-world scenarios with confidence. SKILLS  Programming: Python, C, SQL, Libraries: Pandas, PyTorch, NumPy, Scikitlearn, etc.  Web Development: HTML, CSS, Javascript, Flask, Bootstrap.  Machine Learning: NLP, Computer Vision, Deep Learning  Others: VCS, Linux, MySQL, Streamlit. PROJECTS RumorRadar:    It utilizes Random Forest and Natural Language Processing (NLP) techniques. The project's primary goal is to assess the authenticity of news articles. Tech Stack: Machine Learning  Python WebHelpers:   Primary objective is to enhance Amazon shopping through sentiment analysis and a helpful chatbot. Tech Stack: Machine Learning  LSTM  Python  Streamlit CryptoGuides: Primary objective is to predict cryptocurrency prices and simulate trading strategies accordingly.   Used Time Series analysis (LSTM) to predict prices.  Tech Stack: Machine Learning  LSTM  Python  Streamlit  CoinAPI. Other Projects:  Zoe: Virtual Voice Based Assistant,  BeatLab :Web Music Player,  OS Scheduling Algorithms : Simulate different scheduling algorithms,  Shuttle : Ecommerce Sports Store, Awards 1. 2nd Place in WebStorm Hackathon 2. Dean's List Excellence in Academics Award (3 Times)