LAKSHMAN ATMAKURI Bachelor of Technology, Computer Science Engineering, SRMAP, Amaravati (cid:131) +91 9391334102 # atmakurilakshman2003@gmail.com (cid:239) atmakuri lakshman  lakshman0312 Experience IBM SkillsBuild Front End Developer Intern June-July 2023 Remote  Developed a clone of the Amazon e-commerce website as part of the IBM SkillsBuild internship.  Created a responsive and engaging user interface using HTML, CSS, JavaScript, and React.js.  Implemented features such as product listings, shopping cart, and user authentication to mimic core functionalities of the original site. Andhra Pradesh State Skill Development Corporation Data Analyst Intern June-Aug 2023 Remote  Conducted a comprehensive data analysis on the IMDB dataset, involving tasks such as data cleaning, preprocessing, analysis, visualization, and interpretation.  Enabled stakeholders to gain actionable insights from complex data sets, leading to a 30percent improvement in box office performance through data-driven decision-making. Projects University Management System April - 2024  Developed a comprehensive web-based platform to streamline and modernize administrative workflows within academic institutions.  Implemented user roles for administrators, faculty members, and students, each with tailored features such as dashboards for managing user accounts, course offerings, attendance tracking, and detailed reporting.  Utilized frontend technologies like HTML, Bootstrap, JavaScript, and React.js for an intuitive user interface. Employed backend technologies including MongoDB, Node.js, and Express.js for robust data management and server-side logic execution. Sentiment Analysis of YouTube comments through word clouds Aug  Nov 2023  Implemented sentiment analysis on YouTube comments using a rule-based approach, employing tools such as VADER, NLTK, Pandas, and Google Colab.  Utilized the VADER lexicon for sentiment analysis on YouTube comments, resulting in a structured data frame presenting sentiment scores and percentages, and further visualized the outcomes through positive and negative word clouds. Wine Quality Prediction April-2024  Developed a predictive model using machine learning algorithms (Random Forest, Logistic Regression, Gaussian Naive Bayes) achieving 78.60 accuracy to assess wine quality based on chemical properties.  Implemented data preprocessing, feature selection, model evaluation, and ensembling techniques to optimize performance.  Implemented a data visualization and Analyzed dataset patterns and trends, providing actionable insights for winemakers to optimize production processes and enhance overall wine quality. Expense Tracker System May 2023  Developed a Java-based Expense Tracking System for managing personal expenses, utilizing VSCode and the Java Virtual Machine.  Implemented features such as adding, displaying, and calculating total expenses to enhance financial management. Hospital Management System Nov 2022  Designed a comprehensive Hospital Management System in Python using Python IDLE, featuring distinct modules for reading, writing, and data manipulation.  Leveraged CSV files for seamless storage, access, and updates, optimizing healthcare data management. Education SRM AP Bachelor of Computer Science and Engineering Oxford Junior College Board of Intermediate Education, AndhraPradesh Vivekananda School Board of Secondary Education, AndhraPradesh CGPA: 8.62 2021-2025 Percentage: 96.9 2021 CGPA: 9.5 2019 Skills and Intrests Languages: C, C++, Python, Java, HTML, CSS, Java Script, 8086 Assembly Code Frameworks: Reactjs, Nodejs, Expressjs,NumPy, Pandas, Scikit-learn, Seaborn Cloud/Databases:: Google Collab, SQL Developer Tools: VS Code, Eclipse, Git, GitHub Skills: Digital Marketing, Microsoft Excel, Powerpoint, Canva, Figma Coursework:: Data Structures, Algorithms, Competitive Programming, Artificial Intelligence, Database Management, Oops Areas of Interest: Software Development, Data Analysis, Machine Learning, Digital Marketing, Web Development Extracurricular Cubing Club Core Member Environment Club Active Member Movie Club Active Member Certificates APSSDC: Data analysis using python IBM: Front End Development HackerRank: Python(Basic), SQL(Basic) LearnX: Mastery of Excel IBM: CSS, Javascript(Basic), Enterprise Design Thinking Service Now 2021-25 SRMAP 2021-23 SRMAP 2021-22 SRMAP