KONGARA PRADEEP KUMAR (cid:239) pradeep |  Pradeepk111 | # kongarapradeepkumar@gmail.com | H +91889789217 About B.Tech Student in Computer Science and Engineering at SRMUniversity,Andhra Pradesh. Passionate about deep reinforcement learning and seeking a company where I can utilize my organizational, creative, and project management skills to gain expertise on the companys brands, products and services. Work Experience Research Internship under college mentor Aug 2023 - Dec 2023 As a research intern, I focused on enhancing drone security with lightweight encryption methods, de- veloping skills in cryptographic algorithms. This experience improved my problem-solving abilities and practical knowledge in cybersecurity for drones. Projects Climate Change Monitoring and Analysis  Climate Explorer offers real-time climate data using HTML, CSS, Python, Django, and live API integration.  The platform includes admin, login, and sign-up pages for secure user experiences.  It features an intuitive interface and robust data analysis tools for understanding climate dynamics. Hotel Management System  Developed a Hotel Management System using the Django framework with features like user authen- tication, room booking, billing, and inventory management.  Led the design and implementation process, ensuring an optimal user experience.  Used Python, HTML/CSS, JavaScript to create a robust solution that met client specifications. Education 2021 - 2025 BTECH(CSE) at SRM University AP 2019 - 2021 Class 12th (BIEAP) at Sri chaitanya college 2019 Skills Class 10th (SSC) at Basara Concept Schoool (CGPA: 7.68/10.0) (Percentage: 96.1) (CGPA : 9.5/10.0) Languages Course Works C,C++, Python, Java, HTML, CSS, Java Script Data Structures and Algorithms,OOP(Object Oriented Programming), DBMS, Com- puter networks, Operating systems, Software Engineering. Area of Interest Web Development, Competative programming, Data Science,ML. Certifications  Web Development Using Django  Oracle certificate of recognition  AWS Course Completion Certificate Link Link Link