(cid:131) 91 8429351204 # avinashtiwari2405@gmail.com (cid:239) avinash-tiwari  Avinash-tiwari (cid:128) Website  Leetcode AVINASH TIWARI Education B.Tech(AKTU),Computer Science and Information Technology KIET Groups of Institutions (CGPA: 8.5) Intermediate(CBSE), Science M.T.S Public School and College (Score: 86.6%) Nov 2021 - Present Ghaziabad, Uttar Pradesh Apr 2019 - May 2020 Mirzapur, Uttar Pradesh Experience Protut SDE May 2024 Present Ghaziabad, Uttar Pradesh  Protut is an edtech startup dedicated to designing a platform that enhances technical projects and improves candidate evaluations.  Developing the frontend of Protuts edtech platform using React.js, enhancing user experience, and optimizing functionality. CISCO Virtual Internship Intern Jun 2023 Jul 2023 Ghaziabad, Uttar Pradesh  Acquired knowledge in Cyber Security fundamentals during the internship.  Evaluated college network, pinpointed vulnerabilities and recommended enhanced cybersecurity framework.  Designed a college campus network blueprint using Cisco Packet Tracer. Projects YouTube Clone | ReactJs, Redux, Tailwind CSS, APIs | (Individual)  Developed a YouTube web app using React.js, Redux, and Tailwind CSS.  Optimized performance with caching, debouncing, and routing techniques.  Implemented features such as a search bar, comments, and live chat in YouTube. Sep 2023 - Oct 2023 Vanity | HTML, CSS, JavaScript, NodeJs, MongoDB | (Team project) Apr 2023 - May 2023  Conceptualized and Implemented a platform to enhance mental health support for the LGBTQ+ community, fostering a sense of love and acceptance.  Implemented Node.Js to create anonymous interaction rooms and chatbot feature for user assistance.  Established database connections to enable users to file complaints against harassment with NGOs. RANN Sports Fest | HTML, CSS, JavaScript, NodeJs, MySQL | (Team project) Feb 2023 - Mar 2023  Developed a website for an Inter College Sports Fest, excelling as the Frontend Developer in creating the UI.  Achieved 1500+ student registrations from various colleges in various sports, demonstrating effective outreach and engagement strategies.  Demonstrated proficiency in frontend development, delivering a seamless user experience for the event. Skills Technical: HTML/CSS, JavaScript, Reactjs, NodeJs, ExpressJs, MySQL, C++, Rest API Developer Tools: VS Code Technologies: Linux, Git, GitHub Achievement Coding Ninjas , KICCS-D-HACK 23.5 Round 16 Second Rank Holder at Departmental Level Secured AIR 34 in CODE COMBAT 3.0 Position and Responsibilities  Currently serving as a Web Developer at Mycin, contributing to web development projects and initiatives.  Successfully managed club activities and actively volunteered in events such as Hackathons and Bootcamps, showcasing Mycin (Technical Society) Member strong organizational and teamwork skills. Officers Club Member Feb 2022 Present KIET Group of Institutions Dec 2021  Present KIET Group of Institutions  Appeared in SSB for multiple times through different entries like NDA, 10+2 B.tech entry and TES entry.