PHANINDRA DOGIPARTI  Phanindra | (cid:239) PhanindraDogiparti | # phanindravdogiparth@email.com | H 9398283887 Work Experience CodeSwap Solutions PVT LTD - Front-end Developer 05/06/2023 - 05/08/2023 Implemented responsive design for optimal viewing across devices, enhancing user experience. Developed robust backend functionality for efficient inventory, order, and account management. Ensured secure transactions and data protection, increasing overall efficiency and user trust. Technologies used: HTML, CSS, JavaScript Bharat Intern - Data Science 10/07/2024 - 10/08/2024 Applied a variety of machine learning algorithms and natural language processing methods to analyze data.Focused on harnessing available data to uncover insights and predict future trends.Explored and Link implemented multiple techniques to enhance model performance and predictive capabilities. Projects SMS-Spam-Classification Link Developed a machine learning model to classify SMS messages as spam or not spam, incorporating data cleaning, EDA, TF-IDF feature extraction, and Naive Bayes algorithm.Created a user-friendly Streamlit app for real-time SMS spam prediction. Netflix Data Analysis Link Analyzed Netflix data using data cleaning, Apriori algorithm, classification, and clustering to extract insights. Conducted Exploratory Data Analysis (EDA) to uncover trends and provide actionable content strategy recommendations. Voting Management System Link Developed an Online Voting System using HTML, CSS, JavaScript, PHP, and SQL, enhancing accessibility and convenience for voters. This project streamlines the voting process, reducing administrative costs and voting time. Education 2021 - present BTech (CSE) at SRM University AP 2019 - 2021 12th Board at Sri Chaitanya Junior College (GPA: 8.00 - Present) ( Percentage: 82.3 ) Certificates  Training in Cyber Security Certificate Completion certificate from Skill Vertex.  Micro-Certification - Welcome to ServiceNow Certificate Completion certificate from ServiceNow. Skills Link Link Technical Skills : DataBase : Web Devlopment : HTML, CSS, JavaScript Visualization : Python, C MySQL, PHP PowerBI