MD ARMAAN ANSARI +91 8726183210 | md.armaan4210@gmail.com | linkedin.com/in/md-armaan-ansari | github.com/md-armaan13 Education KIET Group of Institutions (A.K.T.U) Bachelor in Computer Science and Engineering - 7.95 CGPA Dr Virendra Swarup Memorial Public School Class XII - 92 % Experience Ghaziabad, Uttar Pradesh 2021 - 2025 Kanpur, Uttar Pradesh July 2020 Backend Developer Internship SecureBlink Pvt. Ltd. Apr 2024 - Present Remote  Developing, designing and debugging REST APIs using Node, DynamoDB and Serverless framework for platform.  Executed comprehensive security checks and vulnerability analysis using industry-leading tools like Bearer; identified and resolved 20 critical security issues.  Configured Custom Authentication, OAuth 2.0, and multi-factor authentication through AWS Cognito.  For optimal code functionality, integrate multiple AWS services including Amazon Cognito, AWS Lambda, Amazon S3, Amazon SNS, and Amazon SES. Backend Developer Internship HealthCred Pvt. Ltd. Nov 2023 - Dec 2023 Remote  Designed product backend architecture and performed feasibility analysis.  Developed backend for loan platform, boosting revenue by 25% and configured AWS services (EC2, S3, RDS, CloudWatch) for scalability and efficiency.  Integrated KYC framework and third-party APIs for compliance and WhatsApp chatbot for enhanced user interaction.  Developed an in-house dashboard for real-time monitoring. Software Developer Internship SterlCent Investment Advisors Pvt. Ltd. Sept 2023 - Nov 2023 Remote  Implemented KYC framework for user onboarding, verifying uploaded documents using Django and Django Rest Framework.  Intregrated Whatsapp Chatbot for automation and better user engagement in a website. Projects StoreFront | Django, Django-Rest-Framework, MySQL, Redis, Dramatiq, Pytest, Docker July 2023  Aug 2023  Implemented production-ready, backend for E-commerce website.  Build related API endpoints and customise the admin panel.  Used Celery and Redis for asynchronous tasks.  Used Docker and Docker-Compose for deployment. Endeavour | NodeJs, NestJs, MongoDB, TypeORM, Mar 2023  May 2023  Architected the backend system for a college event website, facilitating seamless registration for 13 events and handling a total of approximately 2000 registrations, resulting in a 50% increase in user conversion rates.  The website incorporated secure JWT authentication and a payment gateway to enable online transactions.  Configured AWS services (EC2, S3, SES) for scalability and efficiency. Technical Skills Languages: Python, C/C++, SQL (Postgres), JavaScript, HTML/CSS, Frameworks: Node.Js, Django, Express.Js, Nest.Js, Django-Rest-Framework, Serverless framework Developer Tools: Git, Docker, Amazon Web Services, Postman Position of Responsibility Tech Team Lead The Entrepreneurship Cell, KIET Ghaziabad. Feb 2023 - May 2024  Led tech team for event website, guiding project from start to finish to ensure proper functionality and user experience.  Managed developers, fostering teamwork and demonstrating strong leadership.